***********************************************************************************************
Тот ураган разнес все на осколки... 
https://ficbook.net/readfic/2133740
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: TolerantCat (https://ficbook.net/authors/807506)
Соавторы: lChmclBrnl

Фэндом: Conchita Wurst
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Детектив, Экшн (action), Психология, Философия, Даркфик, POV, Hurt/comfort, ER (Established Relationship)Предупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  86 страниц
Кол-во частей: 18
Статус: закончен

Описание:
Предательство и измена привели молодую супружескую пару Кончиты Вурст и Жака Патриака к вынужденному переезду, но они даже не представляли, чем данное решение может обернуться...


Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Вас ожидает невероятный экшн, наполненный драматическими событиями, которые будут держать вас в напряжении, а временами даже пугать. 
Данный фанфик написан во взаимном соавторстве. Идея, сюжет и описание событий принадлежат двум авторам в одинаковой степени, но публикуется фанфик на этом профиле. 

========== Пролог ==========

Слабые лучи восходящего солнца скрыла темная грозовая туча. Весь горизонт накрывала 
огромная пелена черноты, предвещающая  сильнейший дождь. Весь город был погружен
в сонный полумрак. 
Из окна аэропорта мне открывался вид на взлетную площадку, по которой стремительно 
поднимались ввысь белесые самолеты. Они исчезали среди плотных сероватых  облаков, меж
которых то и дело проблескивало предрассветное небо, усеянное угасающими звездами. 
Жаль, что боль во мне не угасает так же... с рассветом. Не исчезает, не уносится вдаль, а 
окутывает мое сердце, словно туман, заставляя мою душу гореть в самом жарком адском
пламени. 
Я до сих пор не верю в то, что произошло меньше недели назад. Дни проходят, а рана в сердце все никак не заживает. Предательство человека, который был мне ближе всех на свете, оказалось тяжким горем, которое мне, боюсь, не суждено вынести. 
Всегда удивлялась своей силе, своей целеустремленности и выдержке, но в душе я  
оставалась хрупкой, словно хрусталь, который сейчас разбит на тысячи осколков. 
Недоверие, ревность, ярость, раздражение и невыносимая боль навалились на меня все разом.
Чувствовать себя никем уже вошло в привычку. 
Сейчас, сидя в зале ожидания, я не замечаю суету вокруг себя, не замечаю людей, не 
замечаю красоты, не замечаю косых взглядов ненавистников, которые несколько лет назад причиняли
мне столько страданий. Теперь страдания причиняет мне лишь одна мысль - мысль о том, что
Жак мне изменил. 
***
Ночь. Моросящий весенний дождь. Радость и вдохновение. Горящие окна старинных зданий
за стеклом такси. Знакомый дом. Родной подъезд. Я поднимаюсь на этаж. Лестничный пролет.
Приоткрытая дверь. Слабый свет лампы в спальне. Мысль о том, что Жак снова читает свои
любимые английские романы. Запах в квартире, что ударил меня под дых, потому что он был
мне чужд. Уже тогда, у порога, он был мне чужд. Сердце тревожно забилось. Духи. Духи, что
были мне незнакомы. В голове пустота. Пропало все, что связывало меня с этим миром. На миг
мне показалось, что я потеряла себя. Волнение обуяло каждую клеточку моего тела. Тогда,
стоя у входной двери и глядя в длинный коридор впереди себя, я слышала лишь стук 
собственного сердца. Да. Мне было ясно, что случилось, еще тогда, когда я не убедилась в 
своих опасениях. 
В моей памяти смутно представляется то, как я иду к закрытой спальне, совсем беззвучно, тяжело ступая по паркету. Жак дома. Полоска света под дверью выдавала тени и движение, что происходило в нашей комнате. Он был не один. Но утешению здесь не было места. В голове  будто происходил огромный митинг, плакаты людей кричали "измена!". 
Я слышала стоны. Сладкие стоны. На нашей кровати. С моим мужем. В родном доме. Там. За закрытой дверью была она. Которая рушила все, еще не появившись перед моими глазами. А в глазах стояли слезы. Я плакала тихо, но в моей душе, в моем сердце все горело, взрывалось, разбивалось и рушилось. Удивительный ураган сметал все на своем пути. Он сковал меня. Все силы ушли на бурю, что бушевала во мне, не оставляя даже капли на то, чтобы молча уйти, ведь я не хотела видеть! Счастье заключается в неведении, а я не желала понимать, что мои догадки, мои страхи, мое недоверие и мои подозрения имеют почву сейчас, за закрытой дверью спальни. 
Послышались шаги. Женский заливистый смех. Нежное и страстное обращение к моему мужу, тень которого я и увидела в щелке на полу. Он приближался ко мне, даже не подозревая о моем присутствии. Еще чуть-чуть и все разом убьет меня, когда я, наконец, его увижу. Была ли любовь в тот момент во мне? Я не помню, что вообще там было, но точно не она. По крайней мере ее отголоски улетучились в прошлое, когда я... увидела его. 
Распахнулась дверь, фигура Жака застыла предо мной. Тень полумрака упала на его лицо, выражения которого я не видела. Зато пред взором появилась она. Четко и ясно. Блондинка.
Жак частенько на таких засматривался, а я просто не придавала этому значения. 
Сладенькая девочка, которая сидит на шее у своих родителей. Дорогая одежда, гламурные журналы, встречи в клубах, скоростные авто. Да что говорить. Таких "барби" выпускают сериями. Все как одна, а Жак... мой Жак... На такое повелся. Повелся на бездушную обложку. 
Такого я не ожидала никогда в своей жизни. Такого жесткого и неожиданного удара в спину. 
Боль, что была до того момента, как пред моими глазами предстал мой муж, который стал мне так далек и ненавистен, сменилась гневом. Мое лицо приобрело разъяренный оттенок, но больше всего мне в этот момент хотелось убежать. Убежать на край света. Убежать от людей. Убежать от этого мира. Убежать от самого родного и любимого человека , который так резко и подло меня убил! 
Я слышала крики за своей спиной. Слышала, как Жак зовет меня. Чувствовала, что он хочет схватить меня за руку, но пелена ярости застилала мне глаза. Я распахнула входную дверь. Она с громким стуком ударилась об стенку. И снова лестница. И снова улица. И снова такси. И я уезжаю подальше от дома, что стал местом моего уничтожения. Бежать... 
***
Я пробудилась от раздумий из-за того, что почувствовала на себе чей-то взгляд. За время моих воспоминаний ничего не изменилось. Все та же суета, все те же люди, все тот же зал ожидания. Но в сердце снова пробудилась та сильная боль, которую мне причиняет память. 
Кто-то громко закашлялся. Я машинально повернула голову на звук. У дальней стенки рядом с автоматом для газированной воды стояли четверо мужчин. По виду довольно грубые и неотёсанные. Безвкусная брутальная одежда, выдававшая в парнях заядлых бунтовщиков и хулиганов. Внимания на мелкие детали я не обратила, потому что взгляд одного из них заставил во мне шевельнуться волнение. Он был жестким, оценивающим, даже каким-то враждебным. Один из парней, глянув в мою сторону, бестолково харкнул под ноги проходящей семейной паре. 
Я окончательно очнулась и обвела глазами зал. Недоброжелателей и гомофобов здесь было навалом. Эта атмосфера для меня уже довольно привычная. Чувствую себя в ней, как рыба в воде. 
Так же враждебно на меня смотрело еще несколько человек, но первый такой взгляд всегда приносит наибольшее впечатление. Он вырвал меня из пелены страданий. Это странно, но я благодарна. Ход моих мыслей плавно перетек на Америку, куда мы с Жаком совершаем вынужденный переезд. Он нужен, чтобы все наладить. Чтобы забыть ту боль, чтобы вернуть доверие и любовь, которые теперь мне кажутся такими недоступными... 
- Хочешь выпить? - я услышала неловкий возглас Жака рядом с собой. Он присел на соседнее кресло и протянул мне бутылку воды. Этот жест, что раньше был для меня таким знакомым, теперь показался слабой и тщетной попыткой вернуть все назад. 
Я помотала головой и скрестила руки на груди, уставившись в окно. 
Жак тревожно заерзал на сидении и положил ладонь мне на плечо. 
- Слушай, я понимаю все и знаю, как для тебя все это тяжело, но у нас еще есть шанс...
Дальше я его уже не слушала. Обычный стандартный бездушный лепет человека, совершившего ошибку и замученного совестью. Если бы не совесть, он бы давно ушел к той одноразовой блондинке. Черт. Это и есть самая жгучая часть, причиняющая наибольшие страдания. Жалеет ли он о своем поступке или это жалость ко мне? Привязанность? Будет ли совершать человек такую аморальщину, если у него есть любовь к своей второй половинке?.. 
Успокаивающий голос Жака действовал мне на нервы. Я снова глянула на табло, где тут же высветился наш рейс. Объявляется посадка. У меня появилось предчувствие, что произойдет какая-то резкая перемена, какое-то неожиданное событие, но... принесет ли оно счастье? Единственный вопрос, что затаился в моей голове,  звучал примерно так: есть ли у нас дальнейшее будущее? 


========== Глава 1 ==========

До вылета оставалось 20 минут. Мое сидение находилось у иллюминатора, вид из которого выходил на левое крыло самолета. Места были у запасного выхода. Это небольшое "счастье", ведь спинки кресел не откидываются назад, а расстояние между тобой и теми, кто сидит впереди, меньше, чем обычно. Билеты на эти места были чуть ли не самыми дешевыми. Да уж, Жак "не поскупился" на удобный и комфортабельный десятичасовой перелет с его любимой женой, учитывая то, что рейс еще и задержали до позднего вечера, поэтому в Сан-Франциско мы будем только завтра утром. 
От раздражения я содрогнулась и поняла, что в салоне довольно прохладно. Прохладно не только от того, что кто-то явно переборщил с кондиционером, а потому, что внутри меня стало пусто. Моя любовь к Жаку и его любовь ко мне больше не греют душу, не греют сердце... Чувствовать себя оболочкой без внутренностей всегда тяжело. Первое время после измены для меня это было так непривычно и дико, а теперь... Теперь же все разрывает на куски лишь злоба и сильнейшая обида. 
Сидя здесь, в этом самолете, я начала задумываться о том, что зря согласилась ехать с Жаком в Америку. 
Налаживать отношения? Я не отличаюсь особой злопамятностью, но для меня является унижением прощение измены. Это противоречит моему воспитанию и моим принципам, а Жак, что уверял меня  с самого начала в том, что этого никогда не будет, так подло вытер об меня ноги! Я здесь из вежливости сижу или из-за того, что реально хочу все вернуть назад? Мысли об этом заполонили мою голову и жужжат там, словно назойливые мухи. 
Между рядами проходят люди, кладут свои чемоданы на верхние полки, усаживаются в предназначенные места, разговаривают, смеются или же томно ждут взлета самолета. Но Жака среди них все никак не видно. Мне прекрасно понятно то, что он застрял в очереди, но после того, как меня обманули раз - доверия уже никогда не произойдет. Вот и сейчас я могу подозревать мужа лишь в одном: он снова взялся за свои грязные дела. Долой его обещания, я ведь "все равно ничего не видела и ничего не смогу доказать". Паранойя ли это или же действительность? 
Не успела я как следует помрачнеть и накрутить себя, как в проходе появился Жак. Он оглядел пассажиров и остановил свой взгляд на мне. Тут же его лицо исказила приторная успокаивающая улыбочка, что означала лишь одно: он все еще искренне не желал осознавать свою вину и исправлять ошибки. Тогда к чему весь этот перелет? К чему Америка? К чему все возвращать назад, если с этим человеком я уже никогда не смогу делить жизнь! С ним мне уже не поделить любви, не поделить постели, не поделить счастья, радости... Его я уже не утешу в горе, не поддержу в трудную минуту, не буду никогда доверять как прежде. А ведь еще неделю назад все это было! Подумать только, как жизнь быстро забирает то, благодаря чему ты вообще живешь! Как она может убить все внутри тебя, делая тебя бездушным мертвецом! В одну секунду все фантазии, все мечты, все те воздушные замки, что я себе построила, разлетелись во все стороны. Я теперь другой стала, как и все то, чем я сейчас готова начать жить. А есть ли место в этом новом мире Жаку? Жаку, который так подло испоганил мое счастье. 
Я подорвалась, чтобы встать и выйти из самолета, но мой муж опустился на соседнее кресло и повернулся ко мне. Я не глядя в его сторону, опустила взгляд вниз, видя под чужими сидениями впереди пару кожаных чемоданов. На них я и сосредоточила взгляд, не думая ни о чем, кроме этих поганых кожаных чемоданов! 
- Прости, что я немного припозднился, - ласково начал Жак. - Впереди меня шла большая такая внушительная женщина, занимавшая весь трап самолета. Пару раз мне казалось, что ее задница перевесит огромный живот и она упадет на меня, а я на того, кто шел сзади, и так все полетят вниз, словно домино! - он неловко посмеивался, стараясь поднять мне настроение. Его глупые плоские шуточки говорят мне сейчас о его неискренности и туманных мыслях. Как же сложно, находясь с таким близким мне человеком, понимать, что он сейчас так же далек от тебя, как солнце. 
Я снова содрогнулась, но уже от холода. Пока Жака не было рядом, на меня налетели решительные грозные мысли, а сейчас я опять чувствую себя маленькой беспомощной девочкой, у которой забрали куклу. Черт. Как же я привыкла быть с ним слабой. Даже сейчас не получается себя пересилить и просто послать все куда подальше. 
Заметив, как трап начали отгонять прочь от самолета, я заранее пристегнула ремень безопасности. Все пассажиры понемногу удобно уселись, достали самые необходимые вещи. Двое парней-подростков, что сидели на соседнем ряду, тут же вытащили свои гаджеты, какие-то комиксы, наушники, принявшись это все лихорадочно распихивать по карманам. 
Во что превратилось живое общение? Я скривилась и отвела взгляд на пожилую пару, которая мило обсуждала предстоящую поездку, и т.к. у деда в ухе был слуховой аппарат, он не рассчитывал громкость,  и его было слышно отлично со всех уголков салона. 
На моем лице появилась слабая улыбка. Любовь во всей своей полноте. У меня была мечта прожить так с Жаком до самой старости, прожить чувственно, в согласии, в здравии и спокойствии. Мы даже хотели усыновить ребенка из детского дома, но порешили, что это лучше сделать немного позже, потому что мешал резкий скачок популярности. Я прекрасно понимаю, что не все одобряют мои действия, а именно это и послужило бы в скором времени причиной беспокойства за дитя, которое ведь никоим образом не отвечает за поступки своих новоиспеченных родителей. В мире полно жестоких и безалаберных людей, которые срывали бы свое негодование, гнев или даже зависть на невинное существо. Человек всегда являлся и будет являться самым опасным созданием в этом грязном и суровом мире, который он сам и сделал таковым. 
Пока я размышляла о том, чего никогда не будет и наблюдала за теми, кто был на борту, нам рассказывали инструкцию по безопасности. Я слышала ее уже множество раз, поэтому не посчитала нужным хотя бы обратить внимание. 
Громче заработали двигатели, самолет тронулся с места, и я смотрела, как автобусы, грузящие людей на рейс и отъезжающие от главного выхода из аэропорта, медленно сменяют друг друга. 
Жак сидел рядом и молчал, теребя в ладонях ремешок от часов, которые он снял с руки. Довольно невинный вид, который снова ввел меня в ступор, и я опять уставилась на кожаные чемоданы под сидениями спереди. 
Самолет набирал скорость, чтобы взлететь. Всегда любила то чувство, когда ты поднимаешься ввысь. В животе как будто огромная туча бабочек резко вздымалась в воздух. На моих губах заиграла скромная и глупая улыбка, когда я вновь испытала это ощущение. 
Город оставался внизу, но я почти ничего не видела, ведь все, что открывалось моим глазам - это широкое белое крыло Боинга. Мой муж явно "любит" меня, зная, как я обожаю смотреть в окно самолета на простирающуюся землю под нами. 
- Кончи... - сказал Жак и замолчал. Я не обратила внимание на эту реплику, но больше из-за упрямства, чем от обиды. 
Жак дотронулся до моей руки, которая лежала на ручке от кресла, являвшейся перегородкой между нами. Его ладонь накрыла тыльную сторону моей, но я не отдернула руку. Расслабившись и приготовившись к длительному разговору, приносящему столько боли, я пробормотала: 
- Жак? 
Он вздрогнул, будто не ожидал меня услышать. 
- Почему ты не говоришь со мною? Нам уже давно пора обсудить эту ситуацию, разобраться в ней, подумать, как все наладить. 
Как официально и серьезно это прозвучало. Непривычно от него такое слышать. 
- Я не знаю, о чем говорить. 
Жак открыл было рот, чтобы что-то произнести, но резко закрыл и нахмурился. Я уже подумала было, что он ничего мне так и не скажет, но далее последовала фраза: 
- Послушай, хватит молчать, хватить строить из себя непонятно кого, хватит корчить важную персону, хватит злиться, хватит обрывать меня при каждом удобном случае, хватит делать вид, будто тебе это все безразлично! - проревел Жак с такой злостью, что я наконец-таки обратила на него свой удивленный взор. Он покраснел от такого всплеска эмоций. Его лицо приобрело выражение необычайной боли вперемешку с гневом. В эту минуту мне показалось, что ему действительно есть дело до нашего брака, но та часть, которая отражает всю глубину человеческого сознания, оставалась пустой и бездушной. Глаза моего мужа холодно смотрели в мою сторону, но избегали прямого контакта. Дорого же далась ему такая актерская игра. 
Моя рука медленно скользнула из-под его ладони и оказалась у меня на коленке. Я отвернулась и проговорила безразличным голосом:
- Думаю, что все это не имеет смысла. 
Жак надулся, словно мальчишка, и зажмурил глаза, скрестив руки на груди. Самозащита. Обычный психологический жест, который для меня в ту минуту значил очень многое. 
Стюардесса подкатила тележку с напитками и спросила у нас, не хотим ли мы чего-нибудь выпить. О боже, будь я не на борту самолета, где запрещен алкоголь, я бы сейчас напилась до состояния свинячьего визга. Но взяла я стаканчик минеральной воды. Альтернатива лучше некуда. 
Полет ожидался долгий и утомительный, а так как я не спала всю ночь, то сейчас было самое лучшее время для неглубокого дрема. Попросив у стюардессы плед, я удобно устроилась на тесном и твердом кресле, приготовившись к тому, что мне, наконец, удасться выйти из жестокой реальности в мир моих грез. Через длительное время, которое было потрачено на тщетные попытки уснуть, я все-таки забылась, но там, в своих снах, все не шло ни в какое сравнение с недавними событиями. Я увидела нечто страшнее измены, страшнее обиды и унижения, страшнее боли... Я увидела свою смерть.


========== Глава 2 ==========

Я резко распахнула глаза и оглядела салон самолета. Слабый приглушенный свет, чье-то похрапывание и сопение, тихие перешептывания, а по другую сторону иллюминатора непроглядная ночная тьма. Жак дремал рядом со мной. На коленях у него покоилась раскрытая книга в мягком переплете, расположенная обложкой вверх. Название и автор мне были незнакомы.
Равномерный гул самолета все еще вгонял меня в сон, но я внезапно ощутила сильнейшую тошноту. Странно, ведь меня практически никогда не укачивает. 
Привстав, я начала искать глазами стюардесс, но ни одна из них не попала в мое поле зрения. Думать ни о чем, кроме сильнейшей боли в желудке, я не могла. Остается один выход - пойти в туалет и вызвать рвоту самой. 
Кровоточащих душевных ран в полудреме я не замечала, не замечала и переживаний, не вспоминала об измене и о предстоящем налаживании отношений. Для меня все было в тот миг так же, как и прежде. Признаюсь, я даже забылась немного и хотела поцеловать Жака в щеку, но эхо страдальческой памяти внесло ясность в происходящее, и я просто протиснулась мимо него по узкому проходу и вышла на основной. Быстрыми шагами, достигнув двери в туалет, я поняла, что она заперта, подергав ее немного. Боль становилась сильнее и устрашающее. Схватившись за живот, я, прислонившись к стене, медленно сползла по ней вниз. На лбу выступил пот, а все тело, словно начало полыхать. Жар охватил меня и заставлял себе подчиняться. Тело стало сотрясаться мучительным кашлем, а сил подняться у меня не было. Боль проникла во все мое существо, и я пыталась позвать на помощь, но кашель мешал мне сказать хоть слово. 
Этот приступ продолжался около минуты. Страх обуял мои мысли, ведь ни с того, ни с сего происходит такое, чего никак не ожидалось. Глаза застилала сероватая пелена, вены в мозгу отчаянно пульсировали, а уши закладывало так, словно мои барабанные перепонки скоро должны были лопнуть. 
Я выдавила из себя хриплую и отчаянную мольбу о помощи, как тиски, что так сильно на меня давили, резко дали стоп. Дыхание снова стало свободным, боль в животе и легких стала слабее, но мое зрение и слух все еще оставались весьма туманными. 
Зажмурившись и взяв себя в руки, я попыталась встать. Попытка оказалась успешной, но слабость и усталость мешали мне сделать хоть шаг. 
Боже, что же происходит со мной?! 
Неожиданно для меня дверь в туалет поддалась, и я ввалилась внутрь, ударившись коленом об дверной косяк. Оперевшись на раковину, я посмотрела на себя в зеркало. Мое отражение в нем расплывалось. Снова усилилась тошнота, и появлялся сухой кашель. Во рту был привкус соли. Мне до безумия хотелось воды, много воды и я не нашла ничего умнее в тот момент, как начать пить ее из-под крана, но чувства насыщения все не было.
В ушах начались непонятные звуки: шум разговоров, музыка, кажется, регги, непонятное шипение. Я закрыла уши ладонями и в бессильном беззвучном плаче присела на крышку унитаза. Меня шатало из стороны в сторону. Я отчетливо слышала слова: прием, это авиарейс Вена - Сан-Франциско, прием. 
Конкретный диалог выстраивался в моей голове постепенно, и все это время та боль, тошнота и кашель мешали мне сосредоточиться. В конце концов, меня будто вывернуло наизнанку, и в раковине оказалось небольшое количество крови с примесью содержимого моего желудка. 
Началась легкая судорога. Я уже не чувствовала кончиков пальцев на руках. Мозг будто вскипятили. В ушах уже отчетливо звучал голос: 
- Прием, это авиарейс Вена - Сан-Франциско. Запрашиваем Международный аэропорт Сан-Франциско, прием. Мы попали в сильнейшую грозу, прием. Связь ухудшилась, прием. Точное время прибытия неизвестно, прием. 
До меня не сразу начало доходить услышанное, да если и дошло, то я не придала этому значения. 
Вокруг меня стало непривычно тихо. Я не слышала даже шума двигателя, зато нечто новое наполнило все мое окружение - журчание воды... 
Резко вскочив с крышки унитаза, я посмотрела себе под ноги. Воды уже было мне по щиколотку, учитывая то, что я стояла на каблуках. 
- Черт! - вырвалось у меня. 
Я начала дергать ручку двери, но она не поддавалась. Попытавшись выбить дверь ногой, я поняла, что это тщетно. 
Воды становилось все больше. Уровень поднялся на высоту моих колен. 
Молотя кулаками в дверь, я кричала и звала на помощь, но по ту сторону двери стояла гробовая тишина. 
- Помогите мне! Пожалуйста! - вопила я со всей мочи, но никто не откликался. 

- Кончи! Кончи! Очнись! 

- Прошу! Молю вас! Если там есть кто-нибудь, вытащите меня отсюда! 
Вода достигла моих бедер. Она прибывала все быстрее. Во мне нарастала паника. Я все громче начинала орать, разбила до крови костяшки пальцев, слезы застилали мое лицо, а громкие рыдания отдавались гулким эхом... 

- Кончита! Что такое?! Проснись же, наконец, любимая! 

Меня трясло. Вода прибывала. Дверь все также не поддавалась. Прозрачная жидкость становилась все темнее, напоминая мне кровь. Это она и была... Просачивалась сквозь все щелки. Просачивалась под дверью, просачивалась через сливное отверстие в раковине. 
Я встала ногами на унитаз, но и из-под его крышки кровь густой и алой массой выливалась наружу.

- Очнись, родная! Очнись!! 

Огромная волна жидкого красного мессива выбила дверь и затопила туалет, оставляя лишь маленькое пространство под потолком. Я дышала тем воздухом, последним воздухом, который мне суждено вдохнуть. У меня оставалось меньше минуты. Как же глупо я умираю... 
Кто-то схватил меня за руку под водой. От испуга у меня вырвался сильнейший и дикий крик, который заставил меня... открыть глаза. 

- Кончи! Ты проснулась, милая! - передо мной оказалось лицо Жака. За ним испуганно застыла стюардесса и еще какой-то мужчина, что был мне незнаком. 
Салон самолета. Я жива... 
Из меня вырвался вздох облегчения, и я откинулась на спинку кресла. 
- Ты так тряслась и вопила, что я подумал, будто у тебя столбняк... Боже, как ты меня напугала, - говорил мне Жак. 
Стюардесса выглянула из-за его спины и озабочено произнесла:
- Может быть вам что-нибудь нужно? Плохой сон? 
Я молча кивнула головой, но тут же сказала:
- Спасибо... Наверное, вы тут чуть все с ума не сошли. Я... очень извиняюсь. 
Девушка вежливо улыбнулась и пошатываясь пошла прочь. Мужчина, которого я не знала, смерил меня неоднозначным взглядом и, пробормотав что-то себе под нос, молча удалился. 
Жак еще минуту задерживал на мне свой обеспокоенный взор, но в конце концов, оглядев пассажиров, промолвил:
- Да уж, взбудоражила ты людей. 
Я усмехнулась.
- Сон был просто кошмарный... Казалось, будто все это наяву происходит и...
- Тшш, Кончи. Не стоит вспоминать плохое, - оборвал меня Жак.
Кто-то сзади слишком громко произнес:
- Орала как дура. 
Мне стало немного не по себе. Обидно ли? Да нет. Скорее даже стыдно. Если бы я могла контролировать то, что происходило, то явно бы не стала кричать и трястись. Разве люди не могут этого понять? 
Мое лицо залила краска, и я поспешила сменить тему.
- Сколько нам осталось лететь? 
Жак поглядел на часы. 
- Ну... Прилетим туда мы к десяти утра, а сейчас у нас три часа ночи. 
У меня округлились глаза.
- То есть я спала всего лишь час? Мне казалось, что целую вечность. 
- Да, всего лишь час.
Жак выглянул, чтобы посмотреть, что твориться в салоне. 
- Кажется, скоро нас будут кормить, - нетерпеливо начал  он. 
Я поглядела в окно, но там, как и во сне, непроглядная ночная тьма. 
- Мы уже пролетаем над Атлантикой? 
- Должны вроде бы.
Жак не смотрел на меня с момента моего успокоения. Казалось, будто ему все равно. Хотя на что еще я могла рассчитывать? 
Вернулась старая обида, но этот сон все никак не уходил из моей головы. Плохое предчувствие взяло верх, и в моей душе посеяли зернышко беспокойства и волнения, ведь никто не знает, что может случиться с нами в ближайший час...

========== Глава 3 ==========

Я слегка задремала, но даже тогда меня не покидали мысли об этом страшном сне. 
Немного приоткрыв глаза, я начала всматриваться в иллюминатор. Картина довольно однообразная, зато не мешает сосредотачиваться на собственных размышлениях. 
Вода. К чему во сне была вода, да еще и с кровью? Почему именно сейчас и именно в самолете? 
Тревога окатила меня с ног до головы. Предчувствие неизбежного терзало меня и заставляло стучать мое сердце как окаянное. 
Сон был не случаен, и это очень пугающе. Вещий ли? Мне никогда не снились вещие сны, хотя может быть в далеком детстве, но я плохо помню тот случай. Что толку о нем рассуждать? 
Нечто колкое снова меня вышибло из седла, и я покраснела как рак, ведь еще полчаса назад я кричала и звала на помощь во сне настолько громко, что весь самолет чуть с ума не сошел. Боже, как мне за это стыдно... Очень неловкая ситуация. Черт. Зачем же я снова вспомнила об этом? 
Жак поглядел в сторону стюардесс, которые копошились за ширмой, что разделяла эконом-класс и бизнес-класс, где они раскладывали еду по отсекам перевозной тележки. 
- Ну, наконец-то! - воскликнул он. - А то мой живот урчит, словно раненый кит. 
Я тоже обратила на них внимание и заметила плотоядный взгляд мужа. И то ли он смотрел на предстоящее кушанье, то ли на аппетитную задницу молодой стюардессы в мини-юбке. 
Ревность и раздражение снова начали глушить меня. Как же я ненавижу Жака! Всей душой его ненавижу! И вот этот подонок собрался еще отношения выстраивать?! Да пошел он к черту! Как только мы прилетим в Америку, я тут же свалю в Лас-Вегас. Казино и дорогая выпивка, ждите меня! И, кажется, это отличная терапия после такого семейного скандала. Если бы у каждой женщины была такая возможность после серьезных ссор с мужем или парнем, они бы не воспринимали это так болезненно. 
Ухмыльнувшись, я вдруг снова ощутила себя не в своей тарелке, после того осуждающего взгляда, который бросила на меня проходящая мимо стюардесса. 
Только отвлеклась от недавнего позора, и снова он меня настигнул. Надо бы лучше расспросить обо всем Жака. В конце концов, я спала и не знала, что говорила во сне. 
- Кхм, можно тебя... на секундочку? - обратилась я к мужу. Он тут же повернулся, сделал интересующийся вид и кивнул, слегка прищурившись. 
- Что я кричала во сне? Можешь конкретнее. 
Жак призадумался, вспоминая. 
- Звала о помощи, говорила что-то... про крушение, про...
- Что?! - вскрикнула я. - О крушении?! 
Жак приложил палец к моим губам, давая мне понять, что я снова не рассчитала громкость. 
- Да, - пролепетал он. - Ты говорила о крушении самолета, поэтому перепугала весь наш отсек, который тебя прекрасно слышал. 
У меня все опустилось. Во сне я не произносила таких фраз, там была только мольба. Когда же... Когда же я сказала такое? Любопытство, но в то же время и страх перед ответом, надавили на меня и я снова поинтересовалась:
- А я не говорила, как произошла катастрофа? 
Жак, успевший отвернуться от меня, устало вздохнул и продолжил:
- Ты не говорила. Сказала только, что самолет упал в океан, но немного не своим голосом и по-другому. Я уже не помню как, потому что сильно переживал за тебя. Знаешь, а ведь я действительно хочу, чтобы у нас все снова было хорошо.
Какой же он мастер по смене темы. 
Рука Жака легла на мои волосы и начала медленно их поглаживать. Наигранный любящий взгляд устремился на меня. А я почувствовала, что меня сейчас вот-вот вырвет, если он не изменит выражение своего лица хотя бы на нейтральное. 
- Жак, перестань! - я убрала его руку и поправила волосы. Довольно смелый жест, который заставил мужа слегка приструниться. 
Он опустил взгляд в пол и промолвил:
- Я никогда не заслужу твоего прощения? 
- Боюсь, что никогда, если не перестанешь актерствовать, - со злостью процедила я.
После этой фразы я ожидала от Жака гнева, но получила лишь:
- Тебе кажется. 
До чего же он непробиваем! Аж злость берет. 
В итоге до гнева довела не я его, а он меня, сказав при этом в два раза меньше. Но женская логика так просто не отступит. Упрямство во мне зажглось с новой силой. Желание довести все до точки кипения бурлило в душе, но самолет не лучшее место для выяснения отношений. В эти минуты я напрочь забыла о крушении, об авиакатастрофе, да вообще обо всем. Перед моим взором был только Жак, которого я ненавидела еще пуще.
- О чем же я думала, когда согласилась ехать с таким кретином?! 
- В твоей голове было пусто, как и всегда.
Спокойный тон, выводящий из человека все его злонамеренные качества, заставил меня дать волю своим демонам. И я дала. Жак очень хорошо знает мои слабые места, вроде этого, вот и давит на них. На самом деле я причиняю ему боль своими словами, но надо и ее из него вырвать. 
- Пустота бывает в головах у тех, кто изменяет своим любимым людям. Ты не думаешь мозгами, ты думаешь лишь инстинктами и своими гениталиями! 
Жака передернуло, а я победоносно и ехидно улыбнулась. 
- Хм, и ты думаешь, что я жалел  бы о том, что совершил, если бы все мои мысленные процессы происходили в половом органе?! А?!
- А ты жалеешь? 
Жак искривился, сжал кулаки так, что у него побелели костяшки пальцев. Лицо мужа покраснело, а вены на лбу начали сильно выступать. Ярость обуяла его, но мне было все равно. Я смотрела на него сверху вниз, ожидая того, что он падет сейчас, но получила в ответ... 
- Нисколечко не жалею, - он сделал паузу. - Ты одеваешься как женщина, но я хочу, чтобы ты разобралась наконец кто ты: мужик или баба?! Мужик ты или баба?! Мне надоело то, что ты разрываешься. Я хочу видеть тебя настоящую, а не это... Не человека, про которого можно сказать "оно"! 
Вот тот самый выстрел в мое сердце, который лишил меня рассудка в тот момент. Я застыла; мой взгляд застекленел; душа лишилась покоя, и на меня навалилась тяжкая и невыносимая боль.
Жак действительно не жалел тогда ни о сказанном, ни об измене. Правда всплыла наружу, и мне больше всего хотелось в ту секунду просто взять и выпрыгнуть за борт, лишь бы не чувствовать этого бесчеловечного опустения. И это сказал мне самый близкий человек?! Самый любимый?! И он нанес эту рану?! Я просто... поверить не могу... Это...
- Прости, мне нужно отойти, - выдавил из себя Жак и, молча поднявшись, пошел в сторону туалета. 
Чертовски больно, вот, что я могу сказать. 
Слезы сами собой полились из моих глаз. Мне не было сил больше сдерживаться и строить из себя сильного и независимого человека. Только что меня подавили, растоптали и порвали в клочья. Такого вынести мне уже было не суждено. 
Закрыв лицо руками, я тихонько всхлипывала и ждала, пока душевная боль хотя бы немного ослабеет. Но этого все не происходило. Я начала понемногу терять сознание. Мне хотелось чего угодно, лишь бы не видеть больше этот мир. Мне хотелось умереть. Умереть, чтобы никто больше не мог узреть такое чудовище как я, если даже самому родному человеку невыносимо на меня смотреть...  Если даже самый родной человек меня ненавидит! Как можно вообще жить с таким бременем?! Как вообще жить?! Я... У меня нет слов. Нет вообще ничего... У меня даже себя нет. Я больше не существую, ведь я оно! Оно! Средний род! Это... Сравнимо с выстрелом в голову. И мне хотелось, чтобы кто-нибудь сейчас взял дробовик и вынес мне все мозги! Давайте же, ну! Я не могу больше терпеть это! Издевательства от тех, на кого мне наплевать, я еще выдержу, но близкий мне человек такое говорит... Убивает! Он убийца! Вот кто такой Жак! Хваленый Жак! 
Рыдания усилились. Не видя людей, я чувствовала на себе их озабоченные взгляды. 
Черт. У меня тушь потекла... 
Я убрала ладони от лица и обнаружила, что они все в черной краске. Наверное, я сейчас похожа на настоящего монстра. 
Боль ослабела совсем немного, и этого хватило, чтобы набраться сил и нагнуться за зеркалом, что лежало в сумке у меня в ногах, но... 
Резкий толчок влево. Я не удержалась и ударилась виском обо что-то твердое. Жуткая пульсация поразила то место, но хуже всего было то, что самолет сильно накренился в левую сторону. 
Я, держась за голову и не слыша того, что происходит в салоне, приподнялась, чтобы посмотреть в иллюминатор, но перед глазами все расплывалось. 
Заиграла регги. Я четко слышала эту мелодию. Прямо как в моем...
Сне! Черта-с-два! 
Я начала лихорадочно тереть глаза, массировать висок, чтобы зрение вновь нормализовалось, но становилось только хуже. Туманная музыка сменилась криками. Меня обрызгало что-то очень липкое, но позднее обрушился еще удар. 
На мне оказалось чье-то обездвиженное тело, а по волосам начала медленно стекать... Кровь! 
Боже мой! 
Я была пристегнута ремнем безопасности, но мертвая туша, что навалилась на меня, мешала сделать хоть одно движение. Я задыхалась. Нет, нет! 
Мною был услышан сильный гром и грохот. Снова крики, детский плач. Что же происходит?! 
- Лили, держись! 
- Нет, стойте, помогите мне, меня придавило!
- Джейк, пристегнись! Джейк! Вернись обратно! 
- Что за черт?! Мы падаем?! 
- Вы видели молнию?! 
- Это, блин, труп?! Труп! 
- Здесь кровь!! Вот дерьмо! Они мертвы! 
- Мамочка, спаси меня! Мама! МАМА, НЕТ! МАМА, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ УМИРАЙ, МАМА! МАМОЧКА! КЛЯНУСЬ, Я ТЕПЕРЬ ВСЕГДА БУДУ УБИРАТЬ СВОИ ИГРУШКИ, ТОЛЬКО НЕ УМИРАЙ! НЕТ, МАМА! 
- Николас, оставь ее! Иди ко мне! Быстрее же! Иди сюда, Ник! Ник! 
- Всем пассажирам оставаться на своих местах...
- Какой, блять, оставаться на своих местах?! Вы что, спятили?! Здесь люди погибли, а вы про спокойствие?! Издеваетесь, суки?! 
- Пристегните ремни безопасности. Под вашими креслами находятся спасательные жилеты...
- Какие нахрен спасательные жилеты?! Мы падаем! Падаем! Сделайте же что-нибудь! 
- Наденьте их и надуйте. Не паниковать. 
Дальнейшие крики людей слились в единое целое. Я ничего не различала и практически не слышала. Уши заложило, висок больно пульсировал, а нехватка воздуха разрывала меня на части. Черт! Что происходит?! Самолет падает?! 
Да. Самолет падал. Меня резко тянуло назад, чуть ли не ломая позвоночник. Я крепче прижалась к своим коленям, все еще чувствуя тяжесть на себе. Мы стремительно неслись в открытый океан. Все орали. Я слышала устрашающий грохот, и на глаза наворачивались слезы. 
Быстрое движение вниз началось минут пять назад, еще когда я ударилась виском, но теперь оно было более ощутимо и.. 
Новый толчок. Самолет пулей несся в океан, а настигнув его, со всей силы ударился об воду. Я почувствовала прилив воздуха, но в ту же секунду меня окружила сильнейшая волна воды. Тушу мертвого человека скинуло с меня, и я оказалась пристегнутой к своему сидению. Во мне нарастал страх. Все внутри кричало. Надо выбираться! Быстро!
Я начала дергать ремень безопасности, но он не поддавался. Труп, что лежал на мне, всплыл. Я видела его тень. Значит, в салоне еще остался воздух. Мы не утонули окончательно! 
Черт! Жилет! 
Но его уже было не достать. 
Меня обступила красная жидкость. Кровь. Как в моем сне... Кровь. 
Я боялась открыть глаза. 
Вцепившись в отстежку ремня, я его буквально сорвала и тут же всплыла на поверхность.
Между потолком и водой оставалось меньше метра, но то, что я успела увидеть, не придавалось описанию... Настолько это было страшно. 
Мимо меня проплыл окровавленный труп ребенка. Я вскричала и подалась назад, но уперлась в нечто худшее... Сзади меня было огромное количество перемолотых людских конечностей.
Я заорала со всей мочи. Течение относило меня прямо туда, куда засасывало всех, словно в мясорубку. Решетка слива под таким сильным давлением резала людей на части! 
Хватаясь за все подряд, стараясь выключить все чувства и просто выжить, я продвигалась к выходу, вернее к огромной дыре в самолете, чрез которую можно было выбраться. 
Уровень воды повышался еще и за счет все прибывавшей крови. Она обволакивала меня, топила и тянула на дно. Воздуха практически не оставалось. Я вдыхала последние капли. Людей не было видно. Неужели я одна?! Неужели я тоже умру?! 
Меня утащило на дно. Я отчаянно молотила руками и ногами. Изо всех сил старалась плыть. Плыть дальше. Не сдаваться! Ну же! Ты сможешь, Кончи! Ты сможешь...
Воздух в легких снова закончился. Я чувствовала, что сейчас наступит моя смерть. Чувствовала, что из меня медленно вытекает жизнь...
Жак! 
То была последняя мысль, которая мелькнула в моей голове, пока я не наткнулась чье-то живое и, борющееся со стихией тело. Схватившись за него, я почувствовала, как оно начало брыкаться. Это облегчало мне выход на поверхность. Оттолкнувшись от него, я уже не думала ни о чем, кроме выживания, прекрасно понимая, что этого человека я, возможно, убила своими же руками... 
Инстинкты включились, не оставляя чувства сострадания. Я не узнавала ту жестокую тварь, что проснулась во мне. Неужели во мне нет сердца? Неужели я так просто утоплю моего спасителя? 
Взявшись за ускользающую на дно руку, я принялась тащить тело к поверхности. Мне было довольно тяжело плыть с таким грузом, но еще тяжелее оказалось без воздуха. 
Я чувствовала, что умираю, но я должна была спасти еще одну невинную жертву! Должна!
Вокруг меня была куча обездвиженных и неживых тел. Я это чувствовала, и во мне просыпалось самое настоящее отвращение и ужас. Я не могла поверить в то, что нахожусь сейчас среди мертвецов. Они окружили меня мрачной стеной, но я пробивалась чрез них к поверхности, хоть это и давалось мне с трудом. 
Человека, которого я тащила за собой, что-то начало у меня вырывать. Его рука соскальзывала из моей. Я крепче ее сжимала, но безрезультатно.  Все дальше и дальше становилась я и тот, кто помог мне стать на шаг ближе к спасению, которое мне уже, наверняка, не святило. 
Все. Я не могла больше двигаться. Из меня иссякали жизненные силы. Я умирала здесь, умирала под водой. И не было спасения... 
Вот так? Вот так все и закончилось? Сон действительно предсказал мою смерть или же я и сейчас сплю? Реальность или вымысел? 
Глубокий вдох чистого, наполненного озоном, воздуха, и я снова оказалась погребенной под тяжелой волной. Я выплыла, но радоваться было рано.
Снова вдох. Льет сильнейший дождь. Всюду мелькают оранжевые спасательные жилеты. Волны уносят людей друг от друга. Ужасающий шторм. Молнии сверкают в небесах, освещая огромный могильник. 
Трупы, отвалившиеся детали самолета, кровь и всплывшие на поверхность органы, чья-то рвота. Громкие и жуткие вопли. Неистовые оры и ругательства. Рев людей, потерявших своих родных. 
Я искала глазами то, за что можно было зацепиться, но волны накрывали меня одна за другой. У меня не было времени даже сделать новый вдох, как я оказывалась под водой. 
Во рту сильнейший привкус соли. Мне хотелось одного - пить. Соль забивалась в нос, и там неприятно щекотало. Глаза щипало от потекшей туши и морской воды. 
Меня относило все дальше, но при этом я слышала отчетливые голоса людей. Их слова мне было не разобрать. 
Очередная волна еще сильнее оттолкнула меня от места крушения, и я ударилась затылком обо что-то твердое. Боль дала о себе знать, но даже сквозь нее я услышала их! Люди! 
Кто-то начал меня затаскивать на очередной обломок от самолета, что оставался на плаву. У меня не было сил встать. Все мышцы оцепенели. Только теперь я заметила, что вода была ледяная! Мои руки и ноги онемели. Сердце судорожно билось, а в нос бил жуткий запах дыма и крови. 
- Очнитесь! Вы меня слышите? 
Я проморгалась и, наконец, отчетливо увидела перед собой лицо немного пожилой женщины. Четких черт различить я не могла, все тело болело и ныло от усталости. 
- С вами все нормально? Посмотрите же на меня! 
Мои глаза закрывались сами собой, но я получила резкую и жгучую пощечину.
- Очнитесь же! 
Я зажмурила глаза и выдавила из себя:
- Да... Все нормально. 
Мое тело разразилось судорожным кашлем и, в конце концов, меня сильно вырвало. 
- Эй, зачем его сюда затащила? - услышала я за своей спиной. Новый порыв рвоты сотряс меня. 
- Она же жива! Разве я могла ее не спасти?! - откликнулась та пожилая женщина. 
- Это не ОНА, ясно?! Это ОНО! И ему не место среди нас! Жалкий трансвестит! Долой его! 
- Стой, Пол, не нужно! Стой же! Она погибнет! 
За порывами тошноты я не замечала душевной боли. Ее сейчас как будто бы и не было. В голове стоял лишь один вопрос: "Неужели это все действительно происходит?"
Резкий и громкий взрыв заставил меня прервать мое болезненное занятие и посмотреть на источник. Очередная волна относила нас все ближе к тонувшему самолету. На нем был сильнейший пожар. Выживших людей попросту засасывало в эту воронку, которую образовывал еще и крутящийся воздушный винт. Всех перемалывало, словно фарш. Дикие вопли. Панические лица людей. Раздирающее меня на части кровавое месиво. Нас несло именно к нему.
- Боже ты мой... - очередной возглас за моей спиной. 
- Это все она накликала! Она накликала! Кричала, что произойдет крушение! Вот оно произошло! Вот! Гореть тебе в аду, сука! 
Резкий пинок в спину. Меня отбросило обратно в холодную воду. Сил для того, чтобы уцепиться хотя бы за краешек обломка, у меня не хватило. 
Мое онемевшее тело относило к вертящемуся воздушному винту, который беспорядочно разрезал всех на куски. 

    Комментарий к Глава 3
    Дорогие читатели, оба автора уезжают на отдых, так что новые главы будут только в 20-х числах июля. Мы понимаем, что ставим все на паузу в самый ответственный момент, и дико извиняемся перед вами. Кое-какие наброски следующих частей у нас уже есть, поэтому вам остается лишь немного подождать.
Спасибо за понимание!
С любовью :3

P.S. Эта глава может вынести вам мозг. Думаю, за это тоже стоит попросить прощения :D

========== Глава 4 ==========

"Маленький принц" Антуана де Сент-Экзюпери покоился на моих коленях, а я в свою очередь расслабилась  в старом плетеном кресле-качалке, при каждом движении которого, доски на полу веранды нещадно скрипели. 
На улице стоял невыносимый зной, а палящее солнце сильно припекало. Ветер стих еще ранним утром, и из-за этого все сейчас оказалось в застое. От такой жары, доводившей меня до сумасшествия, не спасала даже тень террасы и холодный чай со льдом. 
Однообразие дней каждого лета вызывало во мне сильнейшую скуку, но другого выбора у меня в принципе не было. 
Моя бабушка, в честь которой я была названа, беспокойно прохаживалась по гостиной на первом этаже ее большого загородного дома, в котором я гостила эти томительные месяцы летнего отдыха. Кажется, она в очередной раз "потеряла" книгу, которую с таким упоением читала весь вчерашний день, под своей подушкой и теперь ищет "пятый угол", где она может находиться. 
Все мои мысли были окутаны скорейшим наступлением прохладного вечера, когда заходящее солнце преобразовывало все небо в разноцветную палитру, оставляя кроваво-красные блики на каменных стенах дома. В этих местах такие моменты особенно красивы, учитывая еще и загорающиеся яркие звезды на небосводе, которые видно в сельской местности явно лучше, чем в загазованном городе. 
Я начинала постепенно проваливаться в дремоту. Краем уха мне были слышны стрекот кузнечиков, веселый смех детей на детской площадке, которую скрывал от меня высокий деревянный забор на той стороне дороги. Автомобили здесь редко давали о себе знать, но каждый раз, когда очередная громадина проезжала мимо меня, поднимался большущий столб пыли, который вызывал во мне непереносимое отвращение. 
Я услышала приближающийся шум шагов и приоткрыла заспанные глаза. По обочине шел едва знакомый мне парень. Он был старше всех тех, с кем я изредка общалась, в этой деревне. Приезжал сюда летом, чтобы помогать отцу заново отстраивать его ферму после страшного пожара два года назад. Подробности той кошмарной ночи мне были неизвестны, да и о них здесь довольно редко говорили, будто за это им положен тюремный срок. Никогда не понимала таких людских предрассудков. Здесь, вдали от каждодневного и обильного нахождения в обществе, мне было все дико. Казалось, будто каждый человек подвластен суевериям и тому прочее. Это меня всегда смешило, если быть откровенной. Но как бы я не относилась к такому странному поведению других, воспитание привило мне уважение к чужим традициям, за что я очень благодарна моим родителям. 
Того молодого парнишу, кажется, звали Жак. Он уже закончил старшую школу, но о его жизни в данный момент мне было мало известно. Знала только, что его возраст граничил с двадцатью годами. 
Девушки в моем дурном возрасте привыкли влюбляться в тех, кто был намного старше. Вот и я не оказалась исключением. Все в этом парне привлекало меня. Начиная от его выразительных глаз и заканчивая по-мужски уверенной походкой. Я внимательно следила за его движениями, стараясь как можно сильнее прищурить глаза, чтобы ему казалось, будто я сплю. Не думаю, что эта глупейшая хитрость сработала, ведь он дружелюбно улыбнулся и помахал мне. В эти минуты все во мне как будто взорвалось. Кровь прилила к лицу настолько сильно, что я стала похожа на ходячий спелый помидор. 
Неуверенная искривленная гримаса, которая, как мне казалось, должна была лучиться обаянием, вызвала у него истерический смешок. Жак тут же отвел взгляд, но довольная ухмылка с его лица все никак не спадала. 
Такие мелкие детали пробуждали в моей голове мысли о скрытых намеках на ответные чувства. Радость тут же затопила меня, хотя не случилось ничего необычного. Порою, даже его случайный взгляд заставлял меня думать о том, что он потерял от меня голову. Вот идиотизм, честное слово. 
Жара понемногу нарастала, потому что еще не настал даже полдень. Мне казалось, что солнце буквально светит мне в глаза, хотя оно было от них скрыто. Даже закрыв их, я с трудом справлялась с ярким светом, просачивающимся чрез мои веки. 
Кресло смиренно покачивалось из стороны в сторону, убаюкивая меня, но во мне пробуждалось необъяснимое чувство беспокойства. 
Покачивания то усиливались, то снова затихали, чего быть не могло, потому что я старалась контролировать ритм. Мой слух поражали непонятные далекие звуки, которые казались мне несколько чужеродными для этих мест. Это был шум... прибоя? 
***
Я открываю глаза, и мне кажется, будто меня резко ослепили. Прикрыв лицо ладонью, я понемногу начала привыкать к яркому свету. Что за черт? Где я нахожусь?
Когда я попробовала приподнять голову, меня пронзила сильнейшая и колкая боль, наполнявшая каждую клетку моего тела. Я скривилась и приложила руку к источнику. Пальцы коснулись чего-то влажного. Кровь или вода? В очередной раз зажмурившись и открыв усталые глаза, я увидела красную жидкость, что вытекала из раны на моем виске. Я тут же дернулась и поняла, что нахожусь в воде. Подо мной мирно покачивалась на волнах... что это вообще? 
Небольшая белесая железная деталь удерживала меня на плаву. В голове роились непонятные обрывки и воспоминания, на которых я не могла четко сосредоточиться. 
Ужасающая тревога начинала подниматься во мне все сильнее. Ничего не понимая, я нашла в себе силы приподняться и оглядела все вокруг. А вокруг был бескрайний синий океан. Во мне как будто что-то оборвали со страшной силой. Я обеспокоенно заерзала, пытаясь вспомнить последние события, но в ответ лишь пустота. 
Что я вообще тут делаю? 
Над моей головой проносились чайки. Где-то рядом суша? 
Еще раз внимательно все осмотрев, я увидела вдалеке небольшой участок земли. Кажется, это был остров, но он был еле виден. Главное не потерять его из поля зрения. 
Волнами меня относило прямо к нему. Прохладная морская вода то и дело просачивалась сквозь щели на моем спасительном "плоту", что меня несколько пугало, ведь так можно и потопить меня. Но деталь оказалась довольно плавучей. Стоп. Деталь? От чего? 
Я заметалась. Память упорно мне изменяла. Сколько мне лет? Двадцать пять? Вот черт. Все вылетело из головы. 
Ветер усилился, и скорость моего движения значительно возросла. Очертания далекого острова, - а в том, что это остров, у меня не было никаких сомнений, - становились все отчетливее. 
Все тело ныло от усталости, от голода, от невыносимой боли. Мои руки были покрыты царапинами, синяками, а правой ногой я не могла пошевелить вообще, хотя намека не перелом не было. 
Если меня избили, то что я делаю посреди океана? 
Все отшибло, и это меня необычайно бесило. Неужели у меня амнезия или какой-то склероз? 
Спустя довольно долгое время, когда расстояние до суши было меньше пятиста метров, я решила добраться вплавь. Дно было прекрасно видно. Прозрачная вода скрывала под собой песочное дно, усеянное ракушками, раковинами. Кое-где я замечала даже небольших рыбок. Это зрелище завлекло меня, не смотря на всю глупость моего положения. 
Потрогав ладонью воду, я убедилась в том, что она вполне нормальной температуры, и мои мышцы не сведет от холода. Кстати... что на мне одето? 
Босые ноги, местами порванные джинсы, футболка... боже... либо она по природе своей такая красная, либо это чья-то кровь. 
В тот момент тошнота подкатила к горлу, и из меня вышел лишь желудочный сок, потому что ничего, кроме него, там не было. 
Я захотела поскорее смыть с себя всю эту погань, поскорее очиститься, переодеться в нормальную свежую одежду. В моем подсознании всплыло так же то, что на мне была кожаная куртка. Память понемногу возвращается! 
Но кожанки в тот момент на мне не было, так же, как не было ее на плавучей детали. 
Я старалась отогнать страшные мысли о том, что было несколько часов или даже дней назад. Самое главное сейчас - выжить, а потом уже следует думать о другом. А может на этом острове есть люди? Может... произошло крушение? А там, куда меня относит волнами, остались выжившие? 
В нетерпении, я сделала неловкое движение телом и соскользнула с плота. Соленая вода тут же затекла мне в уши, в нос, в рот. И я поняла, что испытываю сильнейшую жажду. 
Все тело заныло при резких гребках на поверхность, но, выдержав эту боль, я все-таки всплыла наверх и глотнула свежего воздуха. Впереди меня был тот самый остров. Перед моими глазами вдалеке маячили темные фигуры. Люди? 
Со всех сил стараясь превозмочь боль, я плыла навстречу неизвестности. Но там, именно там, я чувствовала, что получу ответы на все вопросы. Испытываю ли я от этого облегчение? Сложно сказать. 
    Комментарий к Глава 4
    Вот и долгожданная глава. Спасибо вам за ваше терпение &lt;3

========== Глава 5 ==========

Мое тело отчаянно ныло от усталости, сильнейшей боли в голове и ушибленных конечностях. Дыхание прерывалось от натуги. Порою, мне казалось, что я сейчас утону, но этого не происходило. Большая плотность воды удерживала меня на поверхности, давая мне время отдохнуть, когда плыть дальше было совсем невмоготу.
Я ужасно пожалела о том, что слезла с той плавучей детали. Теперь же ее унесло от меня настолько далеко, что она пропала из моего поля зрения. А как раз-таки глаза у меня заполонил плотный туман. Мне казалось, что я даже вижу, как кровеносные сосуды в них лихорадочно пульсируют. Это страшное ощущение. В те минуты, когда я замечала данный нюанс, меня начинало тошнить. 
Чувства внутри меня бушевали. Пламя злости на саму себя и свою дырявую память выжигало остатки человечности. Мне хотелось биться; хотелось кричать, словно раненый зверь; хотелось разорвать весь мир на маленькие кусочки. Бессильная ярость подпитывала меня, и я плыла, превозмогая все свои слабости. Я плыла вперед, к острову. 
Горло горело огнем от жажды, а желудок жалобно скрутился, ожидая приема пищи, но что-то внутри меня ясно и четко утверждало: нужно забыть об этом. Такая возможность представится мне еще довольно нескоро. 
Я почувствовала дно под ногами.  
Подо мной была довольно небольшая песчаная коса. Сердце в моей груди колотилось как бешеное, а отдышка сводила меня с ума. Как же я устала... И, черт возьми, как же рада тому, что у меня есть минутка для отдыха! 
Но прошло примерно десять, пока я смогла уровнять дыхание и ритм сердца. Мышцы ныли, лишая меня воли к тому, чтобы плыть дальше, ведь коса заканчивалась, а до берега было где-то полкилометра. 
Оставшееся время было посвящено осмотру окрестностей. 
Протерев глаза, я уставилась перед собой на возвышающуюся громаду острова. Высокие отвесные берега были усеяны темными отверстиями. Скорее всего, ими являлись пещеры, но небольшого размера. Скалы и  возвышения на острове были покрыты тропическими лесами. Я это поняла по тому, что деревья, находившиеся в максимальной зоне доступности для моего взора, были довольно причудливой формы, которую имеют зеленые гиганты в джунглях. Остров показался мне маленького размера, но увидев его ближе, я поняла, что ни конца, ни края его предугадать невозможно. Хотя одна догадка все же была. Сеть островов. Может быть это Гавайи? Хотя какого черта я здесь тогда делаю? 
Память все так же отдавалась гулким эхом в ответ на мои мольбы. Ничего. Ответы лишь там. У людей, которых я вижу на берегу. 
По моим подсчетам их на тот момент было около девяти человек. Мужчины или женщины? Сама не пойму. Чем ближе я подплывала к берегу, тем больше людей скрывалось в лесу. Они замечали там что-то и уходили. Это пробудило мое любопытство. Не от меня же им убегать, тем более что пока я оставалась для них незамеченной. 
Эти люди не были туземцами или чем похуже. Они выглядели цивилизованно для постоянных жителей острова. Внутри, в своей душе, я чувствовала, что получу все ответы у них, но чем ближе я оказывалась, тем страшнее мне было спрашивать. 
Собравшись с силами, я снова поплыла, отдаваясь этому уже не с прежней яростью. Теперь мне мешало волнение. Оно пожирало все остальные чувства, становясь черной дырой в моем сердце. Как меня воспримут эти люди? Что скажут? Наверное, как и все... будут насмехаться. Я привыкла к их насмешкам, привыкла к тому, что большая часть населения земного шара меня ненавидит. Но за что? Я пагубно влияю на кого-то? Я поддерживаю непристойные истины? Да, со стороны выглядит именно так, но лишь со стороны. Никто не может понять то, что я лишь отстаиваю права каждого человека! Отстаиваю индивидуальность каждого человека! Отстаиваю желания и свободы каждого человека! Мы ведь живем по стереотипам. Живем под постоянным давлением со стороны. Мы живем демонстративно, заботясь о том, как о нас будут думать люди. Мы осуждаем тех, кто на нас не похож. Но хоть кто-то попробовал это исправить? Вставить людям мозги? Да! И я один из наиболее ярких примеров. И что же получается? Всеобщее призвание? Нет. Получается лишь унижение, боль и отвержение. Это человеческая природа. Природа полных идиотов, если быть наиболее честной. 
Я приблизилась к берегу. Под тенью деревьев на песке сидели двое мужчин. Они меня не видели. Их головы были направлены в сторону джунглей, а в том, что это джунгли, уже не могло быть никаких сомнений. Их одежда была изодрана, а оголенные участки тела все изуродованы синяками, ссадинами, шрамами... Мне все это напомнило сериал "Остаться в живых". Но ведь... Там была авиакатастрофа... Я...
Гул. Крики. Кровь. Много крови. Страх.  Повсеместное чувство своей беспомощности. Отдача инстинктам. И снова страшные оры. Огонь. Холодная соленая вода. Смерть...
Меня будто толкнуло что-то изнутри. Порыв жутких воспоминаний... Я не могла дышать. Но кроме мелких отрывков, поражавших меня до глубины души, я ничего не увидела. Волнение нарастало еще сильнее. Боль в голове, наоборот, ослабела и утихла. К чему это? 
Воды было мне по пояс. Я с опаской шла навстречу двум незнакомым парням. Сколько им? Лет тридцать, наверное. Похожи на дворовых хулиганов или байкеров. Хотя и я, скорее всего, выгляжу как Мэрилин Менсон без грима. Аж жуть берет от этой мысли. 
Что-то острое врезалось мне в кожу на ступне, и я от неожиданности громко охнула. 
- Эй, там! 
Черт. Они меня заметили. 
Два здоровых мужика (да-да, мягкотелыми парнями здесь и не пахло) направлялись в мою сторону. Их походка не была враждебной, но настороженность и чувство опасности были явно преувеличены. 
Рваные майки, такие же рваные джинсы, босые ноги, растрепанные короткие волосы, "рукава" (имеются в виду татуировки). Они похожи как две капли воды. Единственное отличие - борода, что была лишь у одного из них. Скорее всего, эти двое были братьями, может даже и близнецами. Но никогда не понимала привычку близнецов одеваться одинаково, будто это действительно оригинально. Бред, по-моему, да и перепутать легко. 
Бугаи приблизились ко мне почти вплотную. Я уже вышла из воды, сделав шаг им навстречу, но бородатый грубо оттолкнул меня назад. 
- Ты кто такая? - сказал он, воинственно сжав кулаки, будто считая, что я мастер боевых искусств и разнесу сейчас все к чертям. Видно, женщины сейчас и не такое умеют, раз он "защищает" группу людей от безобидной особы женского пола. 
- Или такое... - слышу я издевку и смех второго. Колкая боль отозвалась в моем сердце. Но это показалось мне странным. Слова посторонних людей никогда не вызывали во мне такой реакции... От кого же я слышала нечто похожее?
- Заткнись, Крис! - рявкнул бородатый и выжидающе посмотрел в мою сторону. Мой язык отказывался мне повиноваться. То ли страх, то ли я просто рот давно не открывала в порыве разговора, но слов из меня было не вытянуть. Минутное колебание и второй начал нервничать. 
- Чего молчишь? Может нам заставить тебя заговорить грубой силой?! - злостная ухмылка изуродовала его лицо. Да он психически ненормальный. 
- Остынь, брат, - бородатый нахмурился и снова задал вопрос: - Ты кто? 
Его настойчивость и терпеливость сделали свое дело.
- Я не помню... Я... Я проснулась посреди океана на белой плавучей детали и... И не помню, как там очутилась. 
Понимающий взгляд бородатого обвел меня с ног до головы. Я же... Видела его где-то. И, кажется, - поняла это по его глазам - он тоже меня знает. Блеск в его темный очах застал меня врасплох. Он не был угрозой. Этот человек хорошо относился ко мне и к моему образу, но правильно ли я все восприняла? 
- Ты хотя бы что-нибудь можешь вспомнить? 
- О боже... - устало вздохнул Крис и закатил глаза. Назло ему буду медленно рассказывать. 
- Ну... - начала я, нагло посматривая в сторону психованного. - На короткий промежуток времени в моей голове всплыли страшные картины...
- Какие картины? - спросил бородатый после того, как я сделала короткую паузу.
- Там была кровь и... огонь... боль. У меня было постоянное предчувствие смерти. Это... Может... Может вы пережили то же самое и можете помочь мне все прояснить? 
- Да ладно? У нас еще один выживший? Еще одна пасть, которую надо кормить? - начал Крис.
- Заткнись, Кристиан! - заорал бородатый. - Или я разнесу тебе башку! Иди и позови Брайана с остальными. Думаю, они лучше смогут объяснить ей, что случилось. Ну? Я что-то неясно сказал тебе? Пошел! 
Крис злобно глянул на меня и неспешно двинулся в сторону леса, исчезнув среди высокой травы. Выжившая. Он назвал меня выжившей, но после чего? Что могут рассказать мне некий Брайан с остальными? Может быть действительно авиакатастрофа? 
- Прости, что я толкнул тебя. Это было глупо. Мы здесь уже около трех суток, и я начал понимать, что без цивилизации люди постепенно становятся более замкнутыми и дикими, - сказал бородатый и снова посмотрел на меня тем самым многозначительным взглядом, цель которого была зарыта где-то глубоко внутри него. Этот человек мне нравился. - Меня зовут Рей, - мне была протянута рука, и я ее пожала, но говорить ли свое имя? Какая на это будет реакция? Думаю, если я сейчас совру, то Рей поймет причину, если уж знает меня. 
- Виктория, - выбор тот еще. Но мне вспомнилась Виктория Бекхем и... Все как-то само собой получилось. 
Бородатый все понял, но вознаградил меня дружелюбным молчанием. Я не могла как следует увидеть этого человека, потому что мои глаза все еще застилала неясная пелена тумана, которая все никак не спадала. Рей был выше меня - это я знала точно. У него были карие глаза, русые короткие растрепанные волосы, по-мужски широкая челюсть и выделяющиеся скулы. Борода еще больше придавала ему мужественности. В целом он был похож на Ченнинга Татума, но только гораздо старше. Неплохо-неплохо. 
- Ты ударилась головой? - спросил он, глядя на ушибленный висок.
- Да, и я не помню, как это случилось, - запинаясь, пробормотала я. 
Он протянул руку к ушибу и бесцеремонно его коснулся. Резкий болевой толчок пронзил меня, и я скривилась.
- У тебя тут запекшаяся кровь, но рана не глубокая. Ее надо обработать. 
Рей убрал руку и оглянулся на лес. Мы все еще стояли у самой воды так, что волны по щиколотку окутывали мои ноги. Мне стало зябко. Мокрая одежда и прохладный морской ветер сделали свое дело. 
- Можно мне пройти дальше или мы так и будем стоять здесь? - в моем тоне появилась нотка раздражения. Слишком все измотало меня. Усталость навалилась; голод, жажда... 
- Ой, конечно. Ты нормально себя чувствуешь? Сможешь идти? 
- Да. Только устала очень сильно и хочется...
- Пить? 
- Да. 
- Сейчас сюда придут еще люди. Ты поговоришь с ними и все узнаешь. Потом я отведу тебя в наш лагерь, где ты сможешь поспать, попить и поесть, ладно? 
- Ладно. То есть ваш лагерь в лесу? 
- Именно. 
- А что вы здесь делаете тогда? 
- Мы... в общем, сама все скоро поймешь. Ждем таких как ты, если уж сказать сразу. 
- Таких как я? 
- Подожди. Они уже идут. Я слышу голоса. 
Никаких голосов я не слышала, но ясно видела, как через высокую траву кто-то пробирается. На берег выходили люди. Они были такими разными. Мужчины, женщины и ни одного ребенка. Среди них я увидела и Кристиана. Все они были в оборванной одежде,  в ссадинах и синяках. На их лицах выражались нестерпимые страдания и ужас, причину которых я пока еще не знала. Их кто-то хорошенько потрепал. И я говорю это без тени иронии. Во мне проснулось сострадание. Наверняка и я выгляжу не лучше их сейчас, но у меня есть единственная радость - неведение. 
Люди с опаской смотрели на меня. Ни улыбок, ни дружеских взглядов, ни подбадривания и доверия. Все словно дикие звери. Смотрят на меня как на чужака. Узнают ли? Мне так не кажется. 
Высокий темноволосый мужчина лет пятидесяти вышел вперед. Походка лидера, взгляд лидера, манеры лидера - все говорило о том, что он здесь главный. Брайан? 
- Это Виктория, - представил меня Рей, но в сторону отходить не стал. Он стоял рядом, будто старался поддержать меня перед приближающимся ураганом. Этот поступок много значил для меня. 
- Виктория, - произнес Брайан, словно смакуя мое имя. Возникла пауза. Он не смотрел на меня. Его взор был направлен на бескрайний океан за моей спиной. 
- К чему сентиментальности, Брай. Ведешь себя так, будто в секту ее принимаешь. 
Из толпы отделилась довольно полная чернокожая женщина и пошла в нашу сторону. Она единственная из всех выглядела ЖИВОЙ. Это воодушевило меня. На моем лице появилась приветливая улыбка, которой я говорила "спасибо". Брайан пугал меня. Он был немного странный, хотя, возможно, мне это лишь кажется. Поначалу мы всегда делаем неверные выводы о людях.
Брай ответил на этот смелый выпад лишь ухмылкой. Но я не могла понять, что за ней читалось.
- Иди сюда, Викки. Прочь от этих неотёсанных увальней. Ты, наверное, голодна? Тише, ничего не говори. Пойдем. Я, кстати, Рейчел. Бедняжка. Кто же тебе так по голове зарядил? Не он ли случайно? - она недовольно поглядела на Криса, но я помотала головой. - Вот и славно. Идем, идем, - она приобняла меня за плечи и повела в сторону джунглей. Я старалась не смотреть на людей, уставившись в землю. Но их бесцеремонные любопытные взгляды меня буквально прожигали насквозь. Рейчел что-то бормотала, но я не могла разобрать что именно. Все мои мысли были заняты обычными человеческими потребностями в еде и воде. Ничего кроме этого я не видела перед собой. Но стоило подумать и о другом. Кто эти люди? Что произошло с ними? Откуда здесь я? Страх перед правдой пугал меня, но еще больше меня пугал тот маленький огонек в моей голове. Он все разрастался и разрастался, наполняя меня воспоминаниями. Ужас пронзил меня. Все внутри опустилось и оборвалось в один миг. Нет, увы, я не вспомнила то, что произошло. Нет-нет. Я вспомнила Жака...
    Комментарий к Глава 5
    Ждем ваших честных отзывов и критики. Это очень помогает нам в работе. Спасибо за понимание &lt;3

========== Глава 6 ==========

За окном такси моросил небольшой прохладный дождь. Горящий желтый месяц скрыла небольшая тучка, а звезды на темном небосводе блекло мерцали. Фонари, пролетающие за окном,  навеивали на меня небывалое вдохновение и восторг, сама не знаю перед чем. 
В голове проносились мысли о доме, о Жаке, о том, как я вдохну его родной запах и погружусь в него этой прекрасной ночью. Усталость как рукой сняло, стоило мне подумать о любимом муже. В душе потеплело от этих мыслей, и я улыбнулась, понимая, что меня ждут, что я еду не в пустующую квартиру, а в родной приют, где мне рады. Рад. Он. Жак. 

- С тобой все нормально? - от воспоминаний меня оторвал голос Рейчел. Вернее, воспоминания, причем самого последнего. Дальше шла тьма. Память стерли, разорвали на куски, как и меня в те минуты. Ответы так и не были мною получены. Лишь тревога. Сильнейшая тревога. 
- Эмм, да, - она обеспокоенно глянула на меня и протянула  пару крекеров. - Спасибо тебе. 
-Это пока все, что у нас есть. Парни пошли в джунгли за чем-нибудь съестным. Угощайся и не надо благодарить. Мы здесь все в одинаковом положении, - Рейч огляделась в поисках кого-то, но видно это ни к чему не привело. 
В лесу, рядом с небольшим пресным водоемом,  находился их лагерь. Шалаши из веток, спальные места на огромных тропических листьях, вещи и оставшиеся продукты были подвешены на дереве, чтобы никакие звери или другие обитатели острова не подобрались к ним. На данный момент здесь были только мы с Рейчел. Все остальные так и не вернулись с пляжа. Внутри меня нарастало беспокойство, но рядом с этой милой чернокожей женщиной я чувствовала себя лучше. Незримая поддержка так сказать. Мне было комфортно, но лишь морально. Физически я чувствовала себя самым беззащитным существом на этой земле. Столько вопросов. Они роились, словно пчелы в моей голове. Я уже не старалась их отогнать. Только терпеливо ждала, но может, стоило действовать? 
- Вы... Вы мне так и не сказали, что случилось и почему мы здесь, - неловко начала я. 
Рейчел тяжело вздохнула. 
- Во-первых, давай на "ты". Во-вторых, не мне тебе говорить об этом. 
- Почему же не ва... тебе? 
- Не я здесь за все отвечаю. 
- Брайан? 
- Его правая рука. Он лучше всех сможет объяснить тебе. 
- Близкий помощник что ли? 
- Да, Тайлер. Хороший парень, да и к тому же психолог, - сказала она с усмешкой. 
- Вот поэтому он? - подхватила я. 
- Именно. 
От говорливой суетящейся Рейчел практически ничего не осталось. Стоило вернуться в лагерь, как она замнкулась. Мы молчали. Это был первый длительный диалог. Что ж... прогресс.
- Эмм... А ты откуда? - вторая попытка. 
- Я из Нью-Джерси. Ездила в Грац по работе, - она снова замолчала и уставилась в пустоту. Потом, словно опомнившись, спрашивает: - А ты? 
Она не узнает меня. Может быть, во мне что-то изменилось? Макияжа нет? Или я похожа на чудовище? Честно говоря, этот вопрос меня волновал. Зеркала не было, гладь прозрачного водоема?.. Черт, как же я раньше не додумалась. 
Будто психованная, я вскочила с места и понеслась к воде, не ответив на вопрос Рейч. Она что-то вскричала, но я ее уже не слышала. Глядя в свое отражение, мне стала ясна вся причина. Борода. Ее не было. В планы последних дней, которые я помню, входило мероприятие, где я должна была принять образ Донателлы Версаче. В связи с этим, мне нужно было все сбрить. Как много времени прошло? Черт возьми! Как же хреново ничего не помнить! 
Я сама на себя была не похожа. Не удивительно, что никто меня и не признал... кроме Рея. 
Мое зрение прояснилось, и единственным желанием на тот момент было увидеть его. Увидеть четкие очертания этого человека. Он заставил зажечься во мне искру любопытства. В нем жила тайна, а я так люблю их раскрывать. Глядя в глаза Рея, я понимала, что за ним кроется нечто большее, чем кажется на первый взгляд. Симпатия, а может, и какое-то иное чувство зародилось во мне, но это чревато. Совесть шевельнулась внутри меня, ведь у меня есть Жак. Я верная жена, а он верный муж. Уверена, что измены с его стороны мне стоит никогда не ждать. Так, стой, Кончи. Остепенись. Это просто нездоровый интерес. Вот и все. 
- Викки! - кто-то одернул меня, заставив вздрогнуть. Погружаясь в собственные мысли, мы редко обращаем внимание на окружение. - Ты чего вытворяешь? 
Рейчел укоризненно глядела на меня, заставляя краснеть. Да уж. Такой как я будет сложно произвести первое впечатление нормального человека, а не безумной идиотки. Я будто из дикого леса. Хотя, что там говорил Рей?.. Мы постепенно становимся менее человечными, оказываясь в суровых условиях выживания? Теперь мне есть оправдание. 
- Прости. Это женское. Боялась, что у меня тушь потекла, - сморозила глупость я. Ну конечно. Ничего умнее и придумать было нельзя. 
Рейчел зашлась истерическим смехом.
- Дурочка. Мы тут пережили катастрофу, оказались на необитаемом острове, где творится всякая чертовщина, а ты заботишься о косметике?! Ха-ха-ха, о боже, ты мне нравишься! 
Катастрофу? Меня будто током ударило. Я смотрела на то, как Рейчел пытается успокоиться после такого смехового припадка, но в голове пульсировали самые нехорошие подозрения. Та деталь, на которой я выбралась, была деталь либо от корабля, либо от самолета. На корабле ехать я не планировала, а вот самолет мне кажется более вероятным вариантом. Значит, крушение? Это первый ответ или я снова не в ту степь пошла? А где тогда Жак?.. Он дома или... или был со мной? 
- Что у вас тут происходит? - услышала я голос за своей спиной. Это меня прошибло. Я где-то его уже слышала. Обернувшись и намереваясь увидеть знакомое лицо, передо мной предстал воинственный мужчина среднего роста. Он был по пояс голый, обнажая крупные мускулы и красивый рельеф на теле. Всюду виднелись татуировки, а от левой груди до низа живота простилался уродливый шрам. Этот парень сразу же напомнил мне Рея и Криса. Наверное, он из их банды. Может быть старший брат? Да и на лицо вроде бы похож, только лысый, но вот глаза... Такие же темные, как и у тех двоих. Похоже, это среднее арифметическое между боевым и агрессивным Кристианом и спокойным рассудительным Реем. Возможно, я ошибаюсь. 
Он глянул в мою сторону, задержав на мне взгляд, но тут же перевел его на Рейчел. У меня возникло ощущение, что и этот мужчина тоже меня узнал, но его реакция была бы иной. Я так думаю. 
- Сегодня на ужин будут бананы, - говорит он. 
- Неужели на этом острове нет никакой живности? - воскликнула Рейчел. Мне показалось или попахло недовольством с ее стороны? Мне было бы больше это понятно, если б я посмотрела на нее, но мой взгляд был прикован к новому человеку. 
- Есть. Она в глуши острова. Туда мы направимся завтра. Ешь, что дают. Нечего тут привереду включать. Это тебе не пятизвездочный отель, к которым ты привыкла. 
- Если хочешь знать, то...
- Заткнись. Вы здесь уже все, суки, меня выводите из себя. 
- Пол, перестань, - осуждающе пробормотала Рейч, но он еще пуще озверел.
- Послушай ты, - сказал Пол сквозь зубы, - здесь нет ни копов, ни цивилизации. Мы словно древние люди. Государственные законы не распространяются на это территорию, а нравственные скоро исчерпают себя. Когда это произойдет, ты будешь первой, кого я выебу как последнюю шлюху, ясно?! Не смей меня одергивать. 
Он хуже чем Кристиан. Волна страха накрыла меня. Этого парня стоит опасаться. Мне уже ясно, какое животное он из себя представляет. Надо держаться поближе к тем, кому я могу доверять. Здесь может произойти что угодно, пока не придет помощь. Если она придет. Такими темпами мы здесь поубиваем друг друга еще к концу месяца. 
Рейчел за моей спиной затихла, а Пол нахально ухмыльнулся, глядя на нее. 
- Понравилось, верно? Уже представляю, как засажу тебе свой член по самые...
- Пол! 
Из джунглей показался Брайан. Он был довольно крупным. На вид лет сорок. Похож на писателя. Может быть драматург? Среди всех, кого я видела, он все-таки, не смотря на все странности, самый  адекватный. 
Сильные руки Брая оттолкнули Пола, и он врезался в ствол рядом стоящего дерева. Из него будто бы дух вышибли в ту секунду. 
- Ты что творишь, гад?! 
Брайан встал спиной ко мне, будто бы защищая от этого мерзкого... Кхм. Кончи, успокойся. Как же я ненавижу таких озабоченных мерзавцев! Да у них мозг размером с оливку и находится на уровне паха. Вот, чем думают такие мужланы. Если бы я была такой же сильной, как Брай или Рей, то непременно врезала бы Полу со всей дури. 
- Что я творю? Подумай над тем, что ты говоришь и кому говоришь. Здесь нет места нахальным кретинам, у которых отсутствую моральные ценности. Стоит тебе еще раз ляпнуть нечто похожее, и я убью тебя, понял? 
Пол боялся Брайана, потому что тот превосходил его во всем: в росте, в телосложении, в силе, в интеллекте (это уж точно). Но уважал ли? Одним страхом перед собой не добьешься власти. Она испарится на глазах, стоит людям увидеть твое слабое место. Власть и авторитет надо завоевывать поступками. Хорошими поступками. Но никак не кулаками. 
Пол униженно, но стараясь этого не показать, отошел от ствола дерева, к которому его "прибили", и поплелся в непонятном направлении. 
- Я не слышу, понял?! - рявкнул Брайан. Но в ответ получил лишь злобное бормотание. - Ну и что мне с ним делать? - обратился он уже к самому себе. 
- Тише, Брай. Этот мерзкий тип скоро сам себя в могилу заведет, - принялась утешать его подошедшая Рейчел. 
- Опять повздорили? - послышался знакомый голос справа от меня. 
Оттуда вышли Кристиан, Рей, какая-то женщина и незнакомый парень. Новые люди?
Рей не смотрел на меня, как и Крис. Взгляды всех были направлены на лидера. 
- Где Тайлер? - не отвечая на вопрос, сказал Брай. 
- Он с Хлоей. 
Хлоя? Боже, как бы мне тут запомнить-то всех. 
- Снова плачет? 
- Да. 
- Нашли что-нибудь? 
- Нашли, но нам стоит поговорить об этом без посторонних, - Рей глянул в сторону нас с Рейч. 
- Снова секреты? - возмутилась та. - А не думаете ли вы, что все должны знать? 
- Кое-кто мало того что не знает, так еще и не помнит, - а вот это уже явный намек на то, что мне не нужно будет ничего слышать.  
- Рейчел, прошу, останься с... Викторией, - пробормотал Брай. 
- Я-то останусь, но не сочтете ли вы нужным и меня посвятить в это дело? 
- Сочтем, но позже. Скоро придет Тайлер. Дождитесь его прихода, ладно? 
- Ладно. 
- Вот и все. Пойдемте. Что вы там увидели? 
- Это в той части леса, - Рей указал в непонятном направлении, куда они все стремительно начали удаляться. Голоса вскоре стихли. Мы с Рейч снова одни. 
Глядя на то, что здесь происходит, мне стало ясно одно: не так страшно то, чего я не помню; куда страшнее то, что ждет здесь нас всех. Неопределенность пугает. Тут  собраны разные люди, которые выживают лишь ради себя. Никто ни за кого не держится. Скоро все начнут уставать от такого. Каждый попытается выжить в одиночку. Начнутся бунты. Борьба за еду, если ее здесь не так уж много. Все, как в плохом кино. Вернее, в кино о плохом. Но это реальная жизнь. Она еще хуже, чем то, что мы видим на экране. Все, что предстоит впереди, может меня убить, может меня сломить, может навсегда заставить потерять себя, но если я хочу жить, если я хочу снова вернуться домой, если я хочу радоваться от того, что со мной рядом мой любимый Жак, то придется потерпеть. Но долго ли? Кто знает. 

    Комментарий к Глава 6
    Извиняемся за долгое отсутствие и задержку. 
Мы много думаем по поводу этого фанфика, думаем о его сюжете, думаем о том, какую главную мысль стоит передать содержанием каждой главы. Поэтому нам важно знать, как вы к этому относитесь. В правильном ли направлении все движется; интересно ли вам читать об этом; чего не хватает? 
Ждем ваших отзывов и честной критики.
С любовью, ваши автор 1 и автор 2 &lt;3 

========== Глава 7 ==========

Солнце клонилось к горизонту, но жара все никак не спадала. Духота и высокая влажность были для меня чересчур невыносимы и непривычны. Мне хотелось окунуться в прохладу вечерней Вены, хотелось пропасть в объятиях Жака, хотелось снова побывать у дорогих мне друзей на шоу, хотелось домой... Здесь все было мне чуждым, все навеивало страх, все буквально кричало о том, что повсюду опасность. Мне действительно становилось все хуже, все боязливее, когда я думала о том, что скоро предстоит узнать. В глубине души я даже радовалась потере памяти, потому что глядя в лица тех, кто пережил то же, что и я, но помнил это, мне все яснее вырисовывалось мое счастье. Я ничего не знаю, но лишь пока. Слава Богу, что все забыто. Правда, есть один момент, который мне уж очень хотелось прояснить. Где был Жак? Со мной ли? Может он тоже на острове, но только я его еще не видела? Сердце колотилось как бешеное от этих мыслей. Ничего не могу с собой поделать. Черт... Чем бы занять себя?! 
Как только Брайан и остальные ушли, Рейчел стала избегать моих расспросов. Она тут же принялась наводить порядок в лагере, перекладывать все с места на место, тревожно посматривать в сторону джунглей. Я видела, что с ней что-то не то, и мне хотелось узнать, что именно. Быть может,  у нее кто-то умер? Или слабая психика? Наверное, произошло действительно нечто очень ужасное, чтобы сломить эту славную женщину. 
Меня напугали слова Брайана, как и Рейч. Они оба утверждают, что на острове творится всякая чертовщина. Только не говорите мне, что здесь есть какие-то монстры или туземцы-каннибалы. Мало ли что. Но навряд ли меня станут посвящать в эту ситуацию. Я еще даже основного не знаю. Однако они напуганы. Что Кристиан, что этот Пол, да  оба ведут себя так лишь из-за своих страхов перед чем-то. Но чем именно? 
Тайлера все не было, как и других. Сколько выживших? Немного. Уж точно меньше двадцати. В основном мужчины. Детей нет. Да. Это пока что все, известное мне. Боже, Рейч, ну хватит суетиться. Ее беготня действовала мне на нервы, учитывая еще и то, что у меня череп изнутри раскалывался, не смотря на то, что рану успели обработать. Теперь моя голова  была перевязана какими-то тряпками. Но я не жалуюсь. Могу лишь сказать огромное спасибо этим милым людям. Действительно, спасибо. 
- Рейч, прекрати носиться. Может быть помочь тебе? - не выдержав начала я. 
Она не сразу ответила, но немного поутихла. 
- Да нет, я уже практически все. 
Ладно. Тогда подождем еще немного. Черт. Какие же люди сложные. Умела бы я находить подход к каждому или была бы лучшим в мире психологом... Ох, мечты. Тогда все было бы намного проще, чем тыкать пальцем в небо при каждом разговоре с незнакомцами. 
Я начала лихорадочно прокручивать в голове лица всех, кого здесь видела. Они такие разные, с разными характерами, голосами, внешностью, душами... Эх... Ну, нет, я не могу так просто сидеть и ждать этого Тайлера. Неужели мне просто нельзя рассказать всю информацию. Вот просто взять и рассказать. Надо обязательно устраивать эти сентиментальности, эти "ритуалы просвещения", эти недомолвки. Да честное слово, из меня уже скоро такая лексика полезет, что здесь у всех уши завянут. Невозможно терпеть эту неопределенность! 
- Рейч, я не могу больше... Этого выносить. Пожалуйста, расскажи мне, что там произошло, - неловко начала я. 
- Скоро все узнаешь, - быстро проговорила та. 
Я не дура. Мои догадки, мои опасения, да, в общем-то, все говорило мне об очевидных вещах произошедшего. Крушение самолета, множество потерянных жизней, нестерпимая боль, адское кровавое месиво... Но мне было страшно даже подумать об этом. Мое сознание будто отвергало эту информацию. Почему я потеряла память? Куда был отправлен данный рейс? Зачем я летела на нем? Остался ли Жак в Вене? Да, боже мой! Столько вопросов! 
- Прошу тебя...
Рейчел, стоящая ко мне спиной, вдруг обернулась. Ее лицо выражало скуку, но это была лишь маска. В глазах стояла сильнейшая боль. Боль от воспоминаний. У меня язык не повернулся что-то снова начать предъявлять ей. Оно и не требовалось. 
- Послушай, Викки, то, что произошло - это полнейший кошмар. Никому тут не охота вспоминать прошлое. Пойми, здесь у всех сломлена психика, здесь все затерявшиеся души, у которых отобрали самое дорогое - их родных. Мы погибшие люди. Надежда для каждого из нас столь же мала, как мала одинокая звезда на бескрайнем небосводе, понимаешь? Да, произошла авиакатастрофа, - она запнулась. Ее взгляд медленно перевелся в сторону от меня, приобретая страдальческие нотки. Рот остался приоткрыт, но уголки губ медленно ползли вниз. Крупная слеза скатилась по ее щеке, оставляя за собой влажный темный след. Рейчел закрыла глаза, крепко их зажмурив, и отвернулась от меня. 
Неужели все настолько серьезно?.. Реакция Рейчел выбила меня из седла. Причины молчания оказались ясны для меня. Практически все, кто находится на этом острове, хотят забыть произошедшее или покончить жизнь самоубийством. Я была самой настоящей дурой, если не поняла это сразу, если не увидела ответ на свой вопрос в глазах измученных людей на пляже. Зачем мне терзать Рейч? Думаю, одиночество составит ей лучшую кампанию... 
Я медленно поднялась с небольшого камня у водоема, служившего мне стулом. Голова немного закружилась, а все мышцы словно одеревенели. Невероятная слабость сокрушила меня. Вот к чему приводит голод, который я сильнее всего ощутила в эту самую минуту. Мои тихие шаги заставили Рейчел обернуться. 
- Стой, ты куда? - я застала ее врасплох. 
- По нужде, - пришлось соврать мне. 
Возникла пауза. Чернокожая женщина молча указала мне, куда нужно идти. Я кивнула и пошла прочь, удаляясь от лагеря. Чертовски неприятно мне стало от того, что я даже слов не смогла найти, чтобы извиниться и утешить Рейч! Простые мольбы о прощении - ерунда. А все тупое любопытство. Подтверждение догадок. Да знала я ответ! И мне не больно было осознавать всю серьезность ситуации, потому что я все забыла. Для меня происходящее всего лишь сон. Даже если я и потеряла кого-то, кто летел со мной, то могу и не узнать об этом никогда. У меня еще теплится в груди надежда, что Жак здесь, на острове. Но почему я не увидела его среди всех на пляже? Надо найти Тайлера. Только этот человек поможет мне вспомнить. 
Я чуть ли не бегом помчалась через джунгли, врезаясь в большие пушистые листья кустарников, названия которых я не знала. До пляжа было около трехсот метров, которые я преодолела минут за пять, в связи со своей немощностью. Дыхание сбилось довольно быстро, в боку закололо и того быстрее, поэтому, ступив на песчаный ковер перед синей гладью океана, я тут же рухнула на колени. Сердце бешено колотилось. Господи, что стало с моим телом? 
Прохладный морской ветер, шум прибоя, громкие крики птиц в небесах успокаивали меня и придавали сил идти дальше, но этого сделать мне не пришлось. Я услышала, как меня окликнули. Но это была не Рейчел. Мужской незнакомый бас. Неужели Тайлер? 
Я проморгалась и поглядела по сторонам. Справа от меня была видна песчаная коса. По ней не спеша шли двое. Их лиц разглядеть я не могла, но точно была уверена, что это мужчина и женщина. Женщина довольно зрелого возраста, низкорослая и коренастая. Мужчина отличался от остальных лиц его пола, увиденных мною. Все, как на подбор, высокие, сильные, мускулистые. Я будто попала на кастинг парней с идеальным телосложением. Но этот был другой. Его фигура имела свою изюминку, а я, как "истинный ценитель", сразу же заметила это. 
Двое направлялись ко мне. Чем ближе они подходили, тем отчетливее становились их очертания. Обеспокоенный взгляд Тайлера я почувствовала на себе еще тогда, когда он окликнул меня, но подбежать и ускориться, я уверена, мешала Хлоя. Только завидев выражение ее лица, мне сразу же стало ясно - она потеряла кого-то, кто был ей очень сильно дорог. Это очевидно чуть ли не для каждого из выживших, но для нее особенно. На ней сказалась эта потеря сильнее, чем на остальных. Теперь мне ясно, почему ни Тайлера, ни Хлои не было в небольшой толпе на пляже. 
Я сама не заметила, как пошла им навстречу, постоянно оступаясь. Идти по песку было довольно сложно еще и потому, что он был горячим, а мои босые ноги уж явно не приспособлены к такому. 
Хлоя не смотрела на меня. Ее голова была опущена. Сильные руки Тайлера приобнимали Хло за плечи, как бы оказывая поддержку, а она в свою очередь привалилась к его плечу. 
Может, я все-таки зря пошла? Надо было остаться в лагере и спокойно ждать. Но это казалось мне таким невозможным. Чертовски неприятно сейчас чувствовать себя лишней. Будто я вмешалась во что-то важное, будто пришла туда, где меня не ждут. Тупой эгоизм. 
Взор Тайлера был направлен на меня. Я уже где-то видела его, но где? Как и, кстати, Хлою. На вид ей больше пятидесяти, но сразу ясно, что чувствует она себя физически явно моложе. Моральное истощение за счет потери я в расчёт не беру. 
Между нами оставалось около десяти метров, когда Тайлер заговорил, отстраняясь от Хлои. 
- Ты Виктория? 
Я замялась, заметив его недоверчивое выражение лица. Он узнавал меня, но по какому же... Я дотронулась рукой до щеки, как бы невзначай. Щетина. Твою мать. Других слов просто нет. Я тут должна скрывать свое истинное лицо, в то время, как на моем лице-то все и написано, черт возьми. Возникло небольшое замешательство. Во время его я почувствовала себя какой-то дурой.
От меня ждали ответа. 
- Да, - смущенно пробормотала я. 
Тайлер все понял, но в отличие от Рея, этот явно не просто догадывался о том, кто я. Он знал. 
- Что ты здесь делаешь? 
Некрасиво было говорить, что я нагло сбежала. 
- Стало нехорошо. Решила выйти на бережок. Здесь свежий морской воздух, а в джунглях он чересчур спертый и влажный. 
Он снова не верит. Мне сказали, что Тайлер психолог, а кто, как не психологи, умеет распознавать ложь? Честно говоря, мне показалось, что я попала в сериал "Обмани меня". 
- Что ж, думаю, самое время вернуться. Хло, что скажешь?
Хлоя медленно подняла голову, смерив меня неоднозначным взглядом, и, не отводя глаз, сказала:
- Конечно. 
Черт возьми, кажется, эта пожилая женщина тоже знает меня. Вот идиотка. Выиграла Евровидение, произвела фурор и теперь думаю, что все так просто забудут мое лицо? Да бред полнейший. Мне надо мозги вправить. Теперь же еще и за ложь прилетит. Надо поразмыслить об этом. Стоит ли говорить правду? Меня пугала реакция людей. Я уже упоминала о моих ненавистниках и гомофобах. Рей, Кристиан и Пол были как раз из таких. Стоит упомянуть о Кончите Вурст, и мне тут же перережут горло, когда я буду спать. Лучше уж молчать. А с щетиной надо что-то делать. На ранней стадии она не такая уж и заметная. Нужно найти нож или бритву (если повезет) и сегодня ночью привести себя в порядок. 
Мы медленно пробирались через джнугли к лагерю. Что сказать Рейчел? Меня нет уже около пятнадцати минут. Вряд ли я бы так долго справляла нужду. Всем врать. Врать постоянно. Да уж, перспектива не из  лучших. Ненавижу лгать. Больше всего на свете ненавижу. Я презираю это, как презираю измену, предательство, убийство, воровство, лицемерие... Список долгий. Но, чувствую, придется нарушить все мои заповеди, чтобы выжить. Быть может, однажды мне придется даже убить кого-нибудь. Брр, ужасна сама мысль об этом. 
- Викки! - вскрикнула Рейчел, но завидев выходящих следом за мной Тайлера и Хлою, тут же усмирила свой пыл. 
- Рейчел, - поприветствовал ее Тай. Это был словестный жест, который сразу же приписывал этому мужчине место в светских кругах. Обычно, люди говорят "привет" или "здравствуйте", но обращение по имени - это другое. Это не типично. Мелкие детали... Да, именно на них я привыкла обращать наибольшее внимание, если потребуется. Они открывают личность человека. 
- Хло, милая моя... - Рейчел тут же переключила свое внимание на пожилую женщину, которая потонула в ее объятиях. - Как ты себя чувствуешь? 
- Спасибо, все в порядке, - скромно улыбаясь сказала та. 
Теплые дружеские отношения. Вот, чего мне так не хватает на чужбине. 
- Видели остальных? - серьезно спросила Рейч. 
- Нет. Мы сидели в отдалении, - ответил Тайлер. 
- Ясно. Эмм, это Викки. Думаю, вы уже знакомы, - пробормотала негритянка. 
- Знакомы, но стоит познакомиться поближе, ты так не считаешь? - обратился ко мне Тай. Мне стало ясно. Он лишь мельком знает о моей потере памяти и сейчас хочет прояснить ситуацию для нас обоих. Ну, нет, такого шанса я не потеряю. 
- Стоит. 
- В таком случае, давай отойдем? 
- Куда угодно, - сказала я, постаравшись обаятельно улыбнуться. Но стоило ему увидеть мою улыбку, в его глазах пронеслось то, чего я так боялась. Уверенность. Но в чем? Да в том, кто я есть. 
Тайлер кивком головы указал на большой валун в отдалении от лагеря, где нас никто не должен услышать. Я последовала вместе с ним туда в полном молчании. Он настоящий психолог. Это видно. Его манеры, его речь, его выражение лица, да все... Честно говоря, все психологи выглядят довольно сексуально. Особенно этот. Наверное, настал тот самый момент, когда стоит приоткрыть завесу и рассказать, как он все-таки выглядел. 
У него была фигура пловца. Длинные мускулистые ноги из серии "Господи, да как на таких можно ходить! Ему не больно?" Широкие массивные плечи. Красивая прямая осанка. Волевой подбородок. Будто обтекаемая форма тела: настолько слажены были все мышцы. Это прекрасное зрелище. Но идеальной такую фигуру не назовешь. Она имеет свой индивидуум, свое отличие. А отличие не все и не всегда воспринимают как плюс. 
У Рея, Кристиана и Пола телосложение практически одинаковое. Видать, ходили в одну и ту же качалку. Брайан похож на них, только гораздо выше ростом. А кто еще? Я смутно помню остальных. 
Лицо у Тайлера оказалось мужественным. По возрасту он как Жак, только, извиняюсь, гораздо более умный. Его ум выдавали глубоко посаженные глаза; резкие морщины на лбу; густые красивые брови, нависшие над очами, словно две мрачные тучи; легкая симметричная щетина; выступающие скулы; длинный прямой нос; выделяющиеся желваки и широкая челюсть. Это мужское лицо, лицо твердого и, возможно, честолюбивого человека, бросающееся в глаза. Оно мне нравилось. Не удивительно, что Тайлер стал психологом с такой внешностью. Красивые люди обычно внушают доверие и симпатию. Это заложено в нас самой природой. 
Мы присели на валун. Прошла примерно минута, прежде чем Тай заговорил. Это было правильно. Нужно дать время своему собеседнику привыкнуть и сосредоточиться. 
- Говорят, у тебя амнезия? 
Я кивнула, отведя глаза в сторону от него. Эта его решительность заставала меня врасплох. 
- Прежде чем я скажу тебе, что произошло, мне нужно знать кое-что, - он замолчал на несколько секунд. - Помнишь ли ты хотя бы отрывки? 
Глубокий вдох. 
- Временами появляется озарение, но оно пугает меня, - выдох. 
- Что же ты видишь? 
- Это страшные картины, которые я не хочу освежать в памяти... 
- Но ты понимаешь, что если не сделаешь этого, то можешь так никогда и не вспомнить ничего? 
- Понимаю. 
- Тебе нужно делать попытки сложить мозаику, подбирая кусочки к общей картине. Как только все кусочки будут на месте, ты все вспомнишь. 
- Но... если я не хочу? Если я думаю, что не выдержу? - неловко пробормотала я. 
- Тогда мне нужно сказать тебе, к чему ты должна быть готова, ведь так? Это будет правильно. Тебя ничего врасплох в таком случае не застанет. 
- Ладно. Давай попробуем. 
- Итак, наш авиарейс Вена - Сан-Франциско. Это ты помнишь? 
Что мне понадобилось в Сан-Франциско? Теперь у меня вопросов стало в два раза больше. 
- Нет, я не помню ничего. 
- С какого момента? 
- С момента, как возвращалась домой после работы. 
Тайлер замер, задумавшись. Его лицо ничего не выражало, но я понимала, что в это умной голове сейчас идет работа. 
- Хмм... Мозг отвергнул все до этого воспоминания. Это не простое повреждение головы, даже больше скажу, это не физическая травма. Здесь только психология и все. Этот феномен очень интересен в своем роде. 
Зачем он говорит загадками? Я неловко поерзала на месте. 
- Ты не помнишь, какая это была дата? 
- А какая сегодня? 
- Приблизительно середина апреля. 
Все сходится. 
- В тот день я заполняла бумаги, проставляя на некоторых даты. Седьмое апреля. 
Тайлер замолчал, ясно что-то обдумывая. 
- Виктория... - начал он. - Твой мозг отвергнул все воспоминания, начиная с того вечера. Обычно, такое бывает редко, но я сопоставил факты и пришел к одному очень интересному, но весьма не утешающему выводу. 
У меня участился пульс и засосало под ложечкой от волнения. Этот человек знает о моем прошлом в данную минуту в несколько раз больше, чем я. И ему есть, что мне сказать об этом, но... 
- В общем, твой мозг на данный момент устроен таким образом, что ты отвергаешь информацию, которая представляет угрозу для подсознания и души. Иными словами, про крушение самолета (думаю, ты уже поняла) тебе известно, однако... Ты решила забыть подробности, дабы не сломить себя тем ужасом, Викки. Вопрос лишь один: почему память отвергла воспоминания о том вечере? Тебе стоит искать опасность и зацепки не в авиакатастрофе, поверь, а в том, что произошло до нее. Оно гораздо страшнее для тебя. Это белое пятно, которое нанесло тебе тяжкий удар, - он сделал паузу. - Виктория, послушай, я знаю, что это сложно и кажется тебе сейчас таким невыносимым, но мы должны приложить усилия. Мы должны вспомнить, что произошло той ночью.

    Комментарий к Глава 7
    И снова мы просим у вас прощения за задержку. Все дела улажены, теперь новые части будут появляться гораздо чаще. 
В этой главе мы постарались ответить на некоторые ваши вопросы. Надеемся, у нас получилось это сделать. 
Оставляйте отзывы, дорогие читатели ;3 
С любовью! 

========== Глава 8 ==========

Тайлер посвятил меня во все насущные дела моих товарищей по выживанию. Об авиакатастрофе было сказано довольно мало, так как и говорить-то особо нечего. Никто не знал причины крушения или места, в котором мы сейчас находимся. У всех в голове стоял один вопрос: придет ли помощь? Из-за этого большая часть людей здесь такие нервные. Мы можем застрять тут навеки, и все это понимают. 
Человек спаслось немного. Я четко и уверенно могу сказать, что видела больше половины. В основном это были мужчины, причем далеко не старые. Самый взрослый из них - Брайан, которому в этом году исполнилось уже сорок пять лет. Младшему же едва перескочило за восемнадцать, а звать его Рональд, который, на удивление, напуган меньше всех остальных, что весьма странно. Тай говорит, что все дело в том, что Рон никого не потерял при крушении. Он летел один. Те ужасы были скрыты от его глаз, потому что тот захлебнулся и потерял сознание в воде. Когда Рональда втащили на деталь и сделали все необходимые меры спасения, он пришел в себя, но едва ли сейчас мог четко вспомнить, что видел. В какой-то степени, это положение очень схоже с моим. 
Из трех братьев самый старший был Пол. Ему около сорока. Бандит. Несколько раз сидел в тюрьме и не скрывал этого от остальных. Брайан сразу же вывел его на чистую воду, стоило им прибыть на остров, и теперь, по его уверениям, Пол не представляет опасности для группы, но многие в этом сомневаются, в том числе и Тайлер. 
Кристиан и Рей близнецы. Об их жизнях мне ничего толком и не рассказали, кроме одной интересной детали. Был еще четвертый брат, причем самый младший. Его звали Люк. На глазах у Криса Люка перерубило пополам винтом от самолета. Он не успел доплыть. Против образовавшейся воронки и паники вокруг не попрешь. Сопротивление было бесполезным. Кристиан долго не мог поверить в случившееся, хоть и видел это он не один. Все дело в том, что данное событие сказалось на его психике и сломило ее так же просто, как тростинку. Тайлер проводит с ним беседы, но все бесполезно. Крис упорно держит подсознательную оборону и не реагирует ни на чью помощь. 
О себе Тайлер не сказал ничего. Абсолютно, но мне и узнавать не хотелось. Это не та тайна и это не тот человек... Если взять в пример Рея, который был для меня такой же темной лошадкой, что и Тай, то здесь ситуация немного другая. У моего друга "психолога" был иной подход. Подход скупой и расчётливый. Все, что он мне будет говорить, - заранее выученные реплики. От Тая не следует ждать откровенности. Единственный, кому известно о нем больше, чем одна треть, это он сам. Рей же иной. Он не знает  теории науки о нашем подсознании, он не знает определенных правил психологии, не применял их никогда уж тем более. Это просто человек. Такой же, как все, но есть одно отличие. В нем существует изюминка, которую так и хочется вкусить... Ее можно заметить в его взгляде, в манерах, в жестах, в разговорах. Она-то и манит меня...
Стоит сказать немного и о женской половине. 
Хлоя старше всех. При крушении ей выпала страшная доля... Она потеряла двух своих любимых внуков. Одному было одиннадцать, а другому тринадцать. Ей невыносимо тяжело и больно сейчас. И это кошмарное ощущение все никак не проходит. Тайлер старается  помочь, улучшения проблескивают, однако тут же пропадают за пеленой горя. Сейчас Хло в самом наихудшем состоянии... 
У Рейчел погиб ее отец. Он был уже довольно стар, болен, сильно хромал и из-за этого пользовался костылями. Выжить в авиакатастрофе ему было не суждено... 
Тайлер рассказал мне еще об одной девушке, что была младше меня на года два. Ее зовут Мэгги. Говорит, что она "бойкая девченка": ходит с парнями охотиться, исследовать остров, знает три вида боевых искусств в совершенстве, посещала курсы стрельбы из лука и снайперской винтовки. К ней никто и близко не подходит с тех пор, как она врезала Полу, когда тот попытался ее облапать. Она завоевала себе авторитет среди мужчин, причем железный. 
Я последняя. Про меня никому и ничего неизвестно, хоть и сказал это Тайлер весьма сомнительным тоном. Потеря памяти многим идет на руку, потому что я чуть ли не самая спокойная из всех и не устраиваю истерик. О боже, знали бы они, что творится в моей душе... 
***
С момента моего разговора с Таем прошло уже больше двух часов. В лагерь все так же никто не вернулся, но никого это, как мне казалось, не заботило. Рейчел, Хлоя и я занимались хозяйственными делами по лагерю. Тайлер точил копья здоровым массивным ножом и расставлял их по периметру. Говорит, что это от диких зверей, которых в глубине острова полно. Больше всего меня в этом деле привлек его нож, но для того, чтобы сбрить щетину, нужно что-то менее опасное. Погляжу, что есть у остальных, когда они придут. 
- Викки, дай мне, пожалуйста, вон ту сумку, - обратилась ко мне Хлоя. Я посмотрела туда, куда она указала мне пальцем и выполнила ее просьбу. 
- Спасибо...
Рейчел поглядела в нашу сторону и спустя время отвернулась. Но вот взгляд Тайлера я ощущала на себе постоянно. Сверлящий и даже какой-то испепеляющий. Он вызывал во мне неясную дрожь и волнение. Это заставало меня врасплох, стоило только вспомнить... Поэтому я все делала через пятую точку. 
В очередной раз, что-то уронив и выругавшись, я услышала смешок Хло. Она глядела на меня и улыбалась. Румянец залил мои щеки, и я поспешила тут же заняться чем-нибудь, где мне не предстоит выглядеть как посмешище. 
- Знаешь, а ты такой единственный человек, на которого не хочется накричать или наругать, после того, как у него в очередной раз руки не из того места выросли, - раздался довольно дружелюбный возглас Хлои. Я засмущалась еще пуще, не зная, что на это можно ответить. 
- Адаптируется, ругать не придется, - нарочито медленно произнес Тайлер. 
- Долго нам здесь еще? - беспомощно начала Хло, взглянув на своего постоянного утешителя. 
Тай вздохнул и опустил голову, выдержав паузу. 
- Я не знаю, где мы находимся. Если б знал, то наверняка и были бы предположения, но нас разыскивают. Я в этом уверен. 
Рейчел, что была в стороне все это время, вдруг решила выйти в свет. 
- Я считаю, что мы недалеко от Азорских островов. Но это лишь догадки. 
- В любом случае, - говорю я, - на поиски нашего рейса будут направлены люди. Просто так крушение самолета без внимания явно не останется. 
- Ладно, допустим, что мы возле Азорских островов. Какое, как вы думаете, расстояние мы проделали от крушения, до того места, где мы сейчас находимся? - серьезно начал Тайлер. 
Все задумались и приостановились в своих делах. 
- Был шторм и...
- И темно.
- Да. Мы же толком по сторонам не смотрели...
- Все были потеряны...
- Викки, ты провела в море три дня? - спросил меня Тай. 
- Я не знаю. Вам виднее. Не забывай, что я была в отключке. 
- Честно говоря, здесь у всех потеряно чувство времени и пространства. Тебе никто толком ничего сказать на это не сможет. А про то, что ты была без сознания, я не знал, прости. 
- Слушайте! - воодушевилась Хло. - А может нам на пляже что-то нарисовать? Или смастерить какой-нибудь знак того, что на этом острове есть люди, которые ждут помощи? Большими буквами вывести "SOS", к примеру. 
- Идея хорошая. Надо обсудить с остальными. 
Хлоя, довольная своим небольшим вкладом, продолжила стирать чьи-то футболки. 
- А когда они вернуться? - спросила я. 
- Не спрашивай. Всегда по-разному, - ответила мне Рейчел. 
С самого начала я заметила в ней ее краткие лаконичные ответы. Никогда и ничего лишнего. Никакой многословности. Лишь раз я смогла ее вывести на настоящую речь, правда это довело Рейч до слез, а я очень пожалела о содеянном. 
- Викки, помоги мне, - вновь попросила у меня помощи Хло. Подойдя к ней, мне тут же протянули майку, которую я до этого видела на Кристиане. - Нужно развесить сушиться вон туда, - она указала мне на длинную толстую ветку тропического дерева, на которой уже покоилась другая одежда. Я взяла ее, но Хлоя, что задержала на мне свой взгляд, не отпускала от себя выстиранную вещь. 
- У тебя... - она привстала и шепнула мне на ушко. - Волосы на лице? 
Твою мать. Что делать?! Что бы... сказать ей. 
- Да, это...
- Похоже на щетину, - начала она, но сказала это чересчур громко. Я буквально всем телом ощутила уже знакомый мне сверлящий взгляд Тайлера. - Может быть, ты замаралась?
- Я...
- Такое бывает, Хло, - подал голос Тай. - Это из-за повышенного уровня тестостерона в организме женщины. 
Я не знала радоваться мне или плакать. Тайлер узнал меня. Я не боюсь предстать перед ним, но остальным открывать правду пока не хочется. Они могут среагировать не тем образом... Хотя, быть может, и Тай из таких? Может он тоже гомофоб и закидает меня камнями? Откуда же знать-то на что он способен? Так, Кончи, держи себя в руках. Тайлеру надо подыграть. Пускай и он думает, что ошибается. 
- В общем, он прав... Меня из-за этого постоянно дразнили, - надеюсь, что ложь у меня выходит правдоподобной. 
- Представляю, какого тебе пришлось... - Хлоя верит мне. Она с таким сочувствием смотрела в ту минуту, что я уже пожалела о том, что соврала ей. Хло не из тех, кому хочется врать, если честно. 
- Сколько тебе? - перевести разговор, Кончи, перевести... 
- Поверишь ли? - сказала Хлоя с усмешкой. 
- Думаю, да. 
- Около пятидесяти. 
Я невольно округлила глаза. Хлоя выглядела как шестидесяти пятилетняя старушка, но никак не... У нее редкие седые волосы, практически незаметные короткие ресницы, блеклые добрые синие глаза, старческие морщины, худое немощное тело и тяжелое дыхание. Все это сбивало меня. Брайан, которому исполнилось сорок пять, и Хлоя, которой где-то около того, были такими разными по возрастным меркам. 
- Все удивляются, - пробормотала она. 
- Но...
- Рак. Это все он, Викки. Высосал из меня жизнь прежде, чем его сумели побороть. Метастазы еще не успели распространиться, как мне вырезали опухоль мозга. 
- Боже... - у меня встал ком в горле, который перекрыл путь дальнейшим словам. 
- Страшно... Мне было так страшно. На волосок от гибели. Господи, как я благодарна тебе за то, что ты позволил мне жить... - у Хлои выступили слезы. Нежность внутри меня, которой так долго не давали выхода, выплеснулась наружу. Я заключила старушку в крепкие объятия, стараясь дать ей сразу и утешение, и сожаление, и сочувствие, да все! Она заслуживала лучшей жизни. Добрые люди всегда страдают больше остальных... И это самый главный закон подлости в этом, как раз-таки, подлом и грязном мире! Почему кретины вроде Пола, которые плевать хотели на нравственные законы, на моральные ценности, да даже на Бога, получают от жизни все, что им заблагорассудится. Я могу судить неправильно, конечно, но по Полу не скажешь, что он в чем-то нуждается в этой жизни. Не говорю, про то, что сейчас. Сейчас все в чем-то, да нуждаются. 
Хлоя обвила своими худыми слабыми руками мою талию. Она ищет приют в чужих объятиях... Словно брошенный зверь. Я невольно улыбнулась, ведь мне было так приятно дарить ей тепло в ту минуту. Но улыбаться мне долго не следовало, ведь услышанное далее повергло меня в шок. 
Тайлер начал насвистывать песню, которая мне была очень знакома. В голове тут же всплыло ее название, но я не поверила собственным ушам. Это была действительно она, и Тай вспомнил ее не случайно. Колкий удар волнения и ужаса сразил меня в сердце. "Rise like a phoenix" говорила его мелодия. Мелодия, слова... Эту песню пела именно я. Это была МОЯ песня!
Мой напуганный и озадаченный взгляд перевелся на Тайлера. Его лицо оказалось невозмутимым. Он ожидал увидеть мою реакцию, которой я себя и выдала. Тай знает. На этот раз уже точно... 
***
Дальше все довольно смутно. Через некоторое время пришли остальные, и я увидела их всех четко и ясно. Мэгги была именно такой, какой я себе ее и представила. Короткий ежик на голове, длинные мускулистые ноги, боевая походка, смелые решительные взгляды по сторонам. Она была волевым человеком и всяко заслуживала уважения. 
Рональд светловолосый молодой паренек, рвущийся на рожон, не зная о том, на что идет. Знакомый мне типаж. Самоуверенный подросток, страдающий от максимализма. Для многих людей его возраста это уже типично и привычно. Как диагноз. 
Другие выжившие были мне знакомы, но сейчас я постаралась их разглядеть в полной мере, так же обращая внимание и на их оружие. Быть может, хоть у кого-нибудь найдется нужный мне нож, которым я смогу аккуратно срезать щетину. 
Здоровяк Пол приволок пять кроликов и еще какую-то живность. Он выглядел самодовольно. Это я могла сказать с уверенностью. Чуть не стошнило, когда заметила эту деталь. Ненавижу данное качество в людях. 
Брайан шел вместе с Реем. Они обсуждали что-то, но стоило им вступить на территорию лагеря, как тут же наступило молчание. Секреты? 
Кристиан плелся позади всех, постоянно озираясь. По нему было видно беспокойство. То ли он боялся, то ли просто волновался, но есть ли повод, если учесть, что Крис слетел с катушек? 
- Сегодня на ужин будут кролики. Ты ведь живности хотела, верно,  Рейчел? - Пол сверкнул взглядом в ее сторону, но моя чернокожая подруга решила промолчать. 
- Тайлер, можно тебя на секундочку? - Брайан подошел к нему почти вплотную, но я все ровно услышала. 
- Конечно, - ответил тот, и они удалились вглубь леса. Их разговор слышать посторонним было нельзя. Такое укрывательство либо уберегало нас от чего-то, либо просто пугать им нас не хотелось. Все, кто вернулся, были на взводе. Значит, и то, и другое. Что ж, неутешительный факт. 
- Ну как ты? Освоилась? - я спокойно сидела на своем излюбленном валуне, как ко мне подошел Рей. Что-то внутри меня неясно шевельнулось, стоило мне вновь его увидеть рядом. Зрение прояснилось, но в моих глазах он остался все тем же, каким я его впервые увидела. Бородатым загадочным парнем, похожим на Ченнинга Татума. Я невольно улыбнулась ему.
- Да, освоилась. Тайлер, Хлоя и Рейчел - хорошие люди. 
Он склонил голову вбок.
- Ты так думаешь? 
Рею удалось посеять во мне семя сомнения. 
- Думаю, - неуверенно это прозвучало из моих уст, ой, неуверенно...
- Тайлер тебе все рассказал? - его взгляд скользнул по щетине, которую я прикрыла волосами, как бы ненароком. 
- Да. Рассказал о крушении, о выживших, - начала перечислять я. 
- Хм, а что же он сказал обо мне? 
Эта его харизматичность меня обескураживала и заставляла сердце колотиться как бешеное. 
- Практически ничего... - я запнулась. Глаза Рея были полны непонятного для меня чувства, что так опьяняюще действовало на мою больную голову. Я ему понравилась. 
- О тебе же я не знаю ничего. Это немного нечестно, верно? Может, расскажешь? - улыбка этого парня сводит меня с ума. Тише, Кончи, попридержи коней. У тебя есть Жак. Жак... Господи, я и забыла о нем среди всей этой беготни... Его нет среди выживших и он не вернулся со всеми. Полетел ли Жак со мной в Америку? Вот в чем вопрос... О, мой бог...
- Что с тобой, Виктория? 
Черт. На моем лице уже написаны мои переживания. Надо прекращать. Так. Быть может Рей что-то знает об этом? 
- Эмм, прости. Я задумалась... 
- Ничего. 
- Рей, я хотела тебя спросить...
- О чем? 
- Я забыла все детали катастрофы, ты это знаешь. Не помню даже, с кем летела... 
- Продолжай, - сказал он, когда я сделала паузу. 
- В общем, не видел ли ты меня в аэропорту или в самолете? 
Рей переменился в лице. Оно приобрело неясное для меня выражение, как и этот задумчивый взгляд. Но меня все никак не покидало ощущение, что Рей знает меня, знает, кто я такая. 
- Пойми, ты очаровательно красива, Виктория. Тебя сложно не заметить, но нет. Я тебя не видел. 
Комплименты подействовали на меня сильнее, чем я думала. Краска залила лицо, а взор заметался по сторонам, ища укрытия от этого сильного привлекательного человека. 
Рей ухмыльнулся, заметив мою  реакцию. Что же подсказывало мне, что он врет? Не знаю, но почему-то эту мысль я откинула подальше. Слишком уж мне хотелось ему верить... 
- Так что же тебя привело сюда, Викки? 
- В каком смысле? - меня оторвали от мысленного процесса в моей голове, и я не сразу поняла, о чем речь. 
- Все, кто здесь находится, летели в Америку. Что же тебя привело на борт? 
- Я не помню. 
Рей нахмурился. 
- Ты не помнишь саму катастрофу или память исчезла гораздо раньше? 
- Я не помню все, начиная с вечера седьмого апреля. 
- Гмм, - протянул Рей. - И что же сказал по этому поводу Тайлер? Ты ведь ему сообщила, верно? 
- Да, сообщила. Сказал, что будем восстанавливать. 
На этот раз лицо Рея преобразила даже немного злобная ухмылка. 
- Знаешь, чем занимаются такие люди, как Тайлер? - начал он. 
Я покачала головой. 
- Психология - это наука для дураков, а психологи - самые глупые люди на свете. Теория расходится с практикой в нашей жизни. Будешь следовать советам из книжек по психоанализу, считай, что ты уже проиграл все ставки. Такие как Тайлер привыкли всем и всегда надевать розовые очки, внушая, что все нормально, все в порядке. Они действуют, согласно теории, в то время как жизнь - это сплошная практика. Теперь ты понимаешь мою мысль? Вот и отлично. Нормальной помощи от этих зубрил ты не дождешься никогда. Если понадобиться, то обращайся к тем, кто живет реальностью, а не мифами. Знай, что я всегда приду на твой сигнал "SOS", ладно? 
От Рея веяло искренностью. Он не лгал мне, а действительно хотел подставить плечо. Мне следовало опасаться, но чего? 
***
Глубокая ночь. Я лежу без сна, думая только о том, как бы выкрасть этот миниатюрный красивейший нож у Рея. Волнение захлестывает меня как цунами, заставляя бодрствовать мою бдительность. Так, Кончита, сейчас или никогда. 
Все спали после плотного ужина. Я мельком поболтала с некоторыми членами нашей группы, в целом, ничего особенного не узнала. Меня не видел никто, никто не имел понятия, с кем я могла лететь. Это внушало определенную надежду, но есть ли ей сейчас место? 
Я слышала громкий храп Пола. Он спал недалеко от Рея. Надо по-тихому подкрасться к ним и забрать нож. К океану идти или просто зайди подальше от лагеря к другому краю пруда? Пфф, так, все, не бойся. Сосредоточься. На старт. Внимание. Марш. 
Я аккуратно привстала, оглядевшись по сторонам. Завидев шалаш из листьев, в котором спал Рей с братьями, я тут же направилась туда, стараясь не шуметь. У меня выходило это довольно просто, ведь с босыми-то ногами несложно такое провернуть. 
Пульс участился. Я постоянно думала о том, что кто-то не спит, что за мной наблюдают. Но шестое чувство подсказывало мне, что я ошибаюсь. 
Яркая луна светила с небес, освещая мне путь. Мое тело отбрасывало за счет этого длинную тень на остальную часть лагеря, что меня немного волновало. Вообще, я человек не боязливый, но здесь, в лесу, все казалось мне таким жутким. Еще эти секреты. Разговоры о чертовщине... 
Мысли материальны. Мне показалось, что кто-то промелькнул среди деревьев. У меня засосало под ложечкой. Надо торопиться. 
Я подкралась к Рею, который сладко спал, повернувшись на бок. Мне повезло, ведь это были тот самый бок и та самая штанина с карманом, в котором покоился ножик. Я аккуратно принялась расстегивать пуговицу. Все спали. Все тихо. 
В моих руках оказался холодный нож. Теперь и по лесу на тот берег водоема будет идти не так страшно... Наверное... Так, успокойся. Отгони эти мысли. Медлить нельзя. Тебя могут застукать.
Я поднялась на ноги и быстрым шагом направилась по краю пруда, ища удобное место. Мне становилось все страшнее и страшнее, когда я отдалялась от лагеря. Неизвестно, что могло ждать меня в темноте... 
Холодный пот выступил на моей спине. Я ощущала ужас каждой клеточкой тела. Быть может, чей-то потусторонний и черный взгляд следил за мной из чащи джунглей... Взгляд... Мурашки по всему телу... Он стал ощутим...
Я подалась к воде от резкого прилива адреналина, прижавшись к большому камню у пруда, выставив перед собой нож. Лагерь был едва виден, как и все, что меня окружало. А вдруг за мной кто-то шел?.. Какая-нибудь ЧЕРТОВЩИНА?..
Твою мать... Кончита, все, угомонись, перестань себя накручивать... Но... Не могло же мне показаться... 
Мое дыхание стало прерывистым. Тише. Здесь никого нет. Фух, выдохни, детка, успокойся. 
Я провела рукой по щетине. Чем быстрее сбрею, тем быстрее вернусь в шалаш к Хлое. 
В последний раз выглянув из-за валуна и оглядевшись, я убедилась, что никого рядом нет... Или во мраке я просто их не вижу... 
Еще один прилив адреналина и холодного пота заставил меня склониться над водой и начать брить отрастающую бороду. Скорей же, скорей. Я очень сильно торопилась. Нежная кожа на лице так отвыкла от ощущения острого лезвия, что первоначально я даже растерялась. Мне ведь еще никогда не приходилось бриться ножом... Это опасно. Надо быть более бдительной. 
В моей голове всплыли воспоминания о том, как Рей хвастался перед Роном за ужином своим ножом. Тем самым, которым я сейчас пользуюсь. Передался ему по наследству... Значит, был очень дорог ему. На вид ничем не примечательный. 
Кожа на лице становилась гладкой по мере того, как я сбривала щетину. Левая половина лица уже была практически готова, как и правая. Последний штрих. Аккуратненько.... 
- Ну и что это мы тут делаем? - резко и неожиданно раздался за моей спиной воинственный голос Пола.
Меня передернуло. Нож больно оцарапал щеку. Я инстинктивно расслабила кисть, и он выпал из моей руки. Не успела подхватить... Нож свалился в воду...


========== Глава 9 ==========

    Комментарий к Глава 9
    Пс, после недавнего отзыва, в котором говорилось про парик, мы решили пойти против системы. В общем, волосы у Кончиты настоящие. Отрастила. Так будет намного лучше, проще и, как нам кажется, интереснее. А вот почему, вы узнаете в данной главе. 
Приятного прочтения :3 
Все мое тело сковала неясная пугающая дрожь. Дыхание перехватывало в миг и тут же отпускало бушующее чувство страха, что разожгло во мне очаг адреналина. Мысли путались. Внезапность произошедшего выбила меня из колеи. Я не знала, что и думать, если честно. Нож утерян, на щеке кровавый след, который явно бросится Рею в глаза, как явная улика. Он меня убьет... И догадается... Господи, да никто мне житья не даст, стоит людям узнать, кем я являюсь... А Пол мог видеть. Черт меня подери! Криворукая дура! 
- Я десять раз повторять не буду, детка. Что ты тут забыла? - когда я услышала этот воинственный угрожающий голос во второй раз, он произвел эффект не меньше, чем в первый. Очередная волна ужаса окатила меня с головой. Я не могу ему ничего сказать... Просто беги! 
Мои ноги сами понесли меня через лес. Прочь от водоема, прочь от лагеря, быстрее! 
Сердце стучало как окаянное. Всей душой и телом я рвалась вперед. Мне казалось, что я несусь со скоростью света: так быстро пролетали мимо меня деревья, кустарники, большие овальные листья какого-то растения, что заполонили все джунгли. Только не останавливайся...
Поздно. 
Чьи-то сильные руки обхватили меня за туловище и прижали к дереву. Моя оцарапанная сторона лица оказалась буквально вдолблена огромной сильной ручищей Пола в ствол. Его мускулистая ладонь обхватила обе мои кисти и прижала их к моей пояснице. Я безоружна. 
Опаляющее дыхание Пола сперва почувствовали мои плечи, затем шея... Он явно наслаждался, чертов ублюдок! 
Страх сменился агрессией. Я взревела и укусила Пола за большой палец, который был ближе всего к моим губам. Он отпустил меня, охнув от боли. Но мне не стоило этим гордиться. Надо было снова уносить ноги, однако я не успела вовремя спохватиться. На этот раз к стволу приковали уже не лицо, а спину, развернув меня передом. Пол снова взялся за мои руки своей ладонью, подняв их над моей головой и прижав там же. 
Лицо его было во тьме. Лишь недобрый взгляд карих глаз выдавал ту личность, что сейчас заключила меня в тиски. Против этого мужлана я бессильна. Стоит мне сделать хоть одно движение, и его жестокость отразится на мне самым поганым образом. Веди себя тихо, Кончи. Не вдавайся в панику. Все еще можно разрулить мирным образом. Выдохни. Ничего он не сделает... 
Я сама не верила в то, что старалась себе внушить. Пол сидел в тюрьме несколько раз, он такой грубый и неотесанный, такой мерзкий тип... Этот человек может все что угодно ради своего удовольствия, а то положение, которое я принимаю сейчас, ему его доставляло. 
- Черта с два ты сможешь убежать от меня, - донеслось из его уст. 
- Чего тебе надо? - постаралась сказать я как можно более смело, но голос все ровно дрожал. 
- Мне? Это тебе зачем понадобился нож моего братика? - сказано с явной иронией. 
Сердце тревожно сжалось. Откуда Пол мог знать, если он спал? Я слышала его храп, подходя... 
Настала та самая пауза, в которой я все поняла. Тишина. Вынимая у Рея нож, я и не заметила то безмолвие, что царило вокруг меня. Господи... Что же я наделала?! Теперь мне конец. 
- Чутко же ты спишь, - дерзость является лучшей подсознательной защитой. Она не дает ничего конкретного. 
- Довольно чутко, чтобы тебя услышать. Тюрьма плохому не научит, - его злобный оскал блеснул во тьме и являлся явной угрозой. Кончи, выровняй дыхание. Ты должна выглядеть спокойной и невозмутимой. Твой ужас только забавляет Пола. Сосредоточься. 
Не успела я произнести и пары слов, как Пол приблизился ко мне почти вплотную. 
- Без спросу взяла нож у моего братишки, оказывает сопротивление, не отвечает на мои вопросы. Ай-ай-ай, какая ты невежливая, Викки. Разве твои родители не учили как себя надо вести? - он еще крепче прижал меня к шершавому стволу. 
- А тебя не учили, что грубость и домогательства - это верх идиотизма? 
Этот приглушенный смех Пола в ту минуту заставил во мне взорваться вулкан. Моя импульсивная натура так ненавидит насмешки... 
- А теперь послушай меня, малышка, - свободной рукой Пол схватил меня за волосы, сжав их настолько сильно, что я чуть не закричала. - Заключим уговор, если ты не против, а ты ведь не против. 
- Против, - процедила я сквозь зубы, ненавистно поглядывая на этого урода, который в ту минуту вел свою, одну ему понятную игру. 
- А я сказал нет! - он снова сжал волосы так, что моя голова в такт его движениям наклонилась назад. Я зажмурила глаза от боли, стараясь себя сдерживать, но... Зачем? 
- Помогите! - закричала я что есть мочи. Меня должны услышать. Брайан, Тайлер... Они придут на помощь. 
- Заткнись, сука! - многострадальная щека ощутила жгучую пощечину. - Еще хоть слово, и я убью тебя. 
Пол выхватил что-то из заднего кармана своих джинсов. К моему горлу медленно приставили кончик острого лезвия... 
- Чувствуешь? - он медленно надавил мне на сонную артерию. - Ах, какая же ты сексуальная. 
Сердце вот-вот выпрыгнет из моей груди. Спокойствие все никак не приходило. Еще бы! Стоит хоть как-то вякнуть или начать перечить этому козлу, я труп. Держать себя в руках становилось все сложнее, но гораздо легче теперь было понять намерения Пола. 
- Заключим уговор, малышка. Я ничего не рассказываю Рею, как и остальным о твоих ночных похождениях. Ты знай, можно и приврать по поводу того, зачем тебе тот нож понадобился. Перерезать кому-то горло? Не думаю, что тебе после такого будут рады, красавица, - очередная наглая ухмылка, что исказила его лицо, подняла во мне волну бешенства. Стоит Полу ослабить хватку,  он не дождется, что я вот так это оставлю! 
- Хм, тебе, наверно, интересно, чего хочу я за такое, - он прижался ко мне. - Большое одолжение?
Рука Пола, что все это время держала нож, опустилась вниз. Где оказалось тогда лезвие, мне не известно. Большая мужская ладонь медленно спускалась по моей спине, огибая каждый выступ. Я снова почувствовала его дыхание на своей шее. Господи, как же это омерзительно... Но то, что произошло далее, выбило меня из седла гораздо хлеще. 
Я ощутила прикосновения руки на своей попе. Пол сжал ее мертвой хваткой, будто хотел оторвать. Тяжелый вздох наслаждения раздался из уст мерзавца. 
Дождалась. Пол от такого прилива возбуждения ослабил хватку. Ну, держись, гад! 
Я вырвалась, он не успел спохватиться, как я нанесла ему тяжелый удар между ног. Такого меткого попадания ни один мужчина не выдержит. 
Пол скривился, наклонился в три погибели, а я не стала терять времени. 
Все замелькало у меня перед глазами. Ноги несли вперед, но погони за собой я не слышала. Снова бежать. Бежать от того кошмара, что настиг меня. Боже, быстрее... Последнее, что я услышала, был смех. Пол еще возьмет свое. Это меня и пугает... 
***
- Викки! Викки! Просыпайся! - кто-то начал расталкивать меня, заставляя выходить из сонного состояния. 
Открывая глаза, я успела заметить мутным взглядом, что надо мной нависла Хлоя. Ее обеспокоенное лицо взволновало и меня тоже, ведь я практически не помню событий сегодняшней ночи... Твою мать. А вот и вспомнила. Лучше бы все это был чертов сон. 
- О боже, как я рада, что мы нашли тебя, - дружелюбная старушка заключила меня в крепкие объятия. Я даже опомниться не успела. Зачем так налетать на человека, когда он еще в себя не пришел? Стоп. Нашли? Меня искали? Где я нахожусь? 
Все непонимание и слабость как рукой сняло. Я приподнялась с земли, стараясь оглядеться, но это мне упорно не давалось. Тело ныло и стонало после такой беготни и голода. Чувства еще не включились, еще не занял свое место страх, как я начала анализировать. Если меня ищут, да и тем более так по-доброму встречают, значит, Пол ничего не сказал им. Это радует. Что касается того, почему не сказал... Ответ прост. Мерзавец хочет добиться своего. Шантаж - лишь уловка. Такие как  он добиваются того, чего хотят, любыми способами. Моего согласия никто вчера и не ждал. Он изнасиловал бы меня в любом случае. Как же мне повезло, что я смогла убежать. Но не повезло в другом. Теперь каждая минута моей жизни будет насыщена волнением и ожиданием неизбежного. Почему неизбежного? Да потому, что в защитники мне пока никто не нанимался. А стоит приоткрыть завесу тайны кому-то... Не думаю, что Тайлер надежный человек. Брайан? А ему понадобиться знать, зачем мне нож. Объяснить им, что все тестостерон? Не поверят. Тогда уже другой вопрос: а почему бы не попросить у людей вежливо и нормально дать мне лезвие? Я полезла к Рею без спроса, выкрала нужную мне вещь, а потом еще и посеяла ее где-то. Такая нелепая ситуация...
Конкретно сейчас атмосфера среди выживших больше всего напряжена. Никто и никому не верит. Стоит вызвать малейшее сомнение, и ты можешь забыть о нормальном восприятии людей, о хорошем отношении и крове. Одна я и не смогу ничего. Господи, просто надо взять себя в руки. Я только этим и занимаюсь последние дни. 
Заблудившись в собственный мыслях, я и забыла про то, что от меня ждут ответа и хоть какой-то реакции на происходящее. Окончательно придя в себя, я огляделась. Вокруг джунгли. Места мне незнакомы, но слышен шум океана. Значит, рядом с пляжем. Кажется, я всю ночь пролежала... Здесь? В корнях дерева? Хорошее же место. Почему я снова ничего не помню? Мозг отвергает опасную информацию? Не похоже. Наверное, просто потеряла сознание. Других объяснений нет. 
- Брайан, вот она, здесь! Я нашла Викки! - крикнула Хлоя человеку, что приближался к нам из дебрей джунглей. На свет вышел Брай. Он был явно взволнован. Его взгляд пронзил меня как стрела, стараясь хоть что-то прочитать на моем лице, но ничего кроме пореза, как я думаю, Брайан не увидел. 
- Господи, Виктория. Что с тобой случилось? - он с какой-то опаской, но в то же время и заботой, склонился надо мной, коснувшись царапины на щеке своей ладонью. 
- Не помню, - надо что-то соврать. - Наверно, опять ходила во сне... 
Убедительно. В глазах Хлои загорелись веселые огоньки. 
- С лунатиком особо не поспишь. 
- Да уж, - сказал Брайан. - Не поспишь... 
- Мы всех на уши поставили, Викки. Все тебя искали! 
- Ищут. Пойду скажу им, что все в порядке, - Брай поднялся на ноги, смирив нас с Хло неясным взглядом для нас обоих, и направился прочь. 
Хлоя снова начала хлопотать, помогая мне встать. Протянула мне соленый крекер. 
- На, возьми. В лагере поешь нормально, но выглядишь ты ужасно... Вся щека ободрана, волосы зачумленные, грязь. Тебе надо помыться. Причем срочно. А мне дать тебе чистую одежду, потому что на эту уже смотреть тошно. 
Придерживая меня за талию, Хло вела меня в сторону лагеря. Я немного прихрамывала. Очень болела голень. Небось, поставила себе ночью синяк, пока убегала от Пола... Интересно, а где он? Где Рей? Как они оба на все реагируют? Пока что мой источник информации лишь Хлоя. У нее и надо спросить. 
- Что там творилось утром? - начала я. 
- Ну... Мне удалось поднять всех на твои поиски, потому что я не обнаружила тебя в шалаше рядом с собой. Все "встали на уши" после такого заявления. Ну и... В общем, все. 
- А как там Рей? - черт, надо было спросить что-то другое. 
- Рей? Да хорошо. Пошел на поиски вместе со своими братьями. Пол, правда, с утра был ужасно злой, - пробормотала Хлоя. Она не обратила внимания на мой вопрос, да и, слава богу. Надеюсь, что мне сегодня не предстоит остаться с Полом или Реем наедине... Не думаю, что такие надежды оправдаются. Пол может рассказать обо всем своим братишкам и тогда не миновать беды. 
***
Давно я не чувствовала себя такой чистой и сытой. Одежда, что была на мне, оказалась немного великовата, но это даже в пользу идет. Особенно штаны... Не так заметна одна деталь, которую не хотелось бы, чтобы люди видели. 
Футболка была явно мужская, но по словам Рейчел, что все это мне вручила, не принадлежала никому из выживших. То ли чемодан они нашли, то ли сумку с вещами... Не знаю. 
Штаны спортивные, однако, сейчас такая спортивная одежда, что не поймешь, то ли это для парней, то ли для девушек. Поэтому я ее так ненавижу. Но здесь выбора нет. Что дали, то и одевай. Ноги так и остались босые. С обувью тут явная напряженка. 
Тот водоем, что расположен около лагеря, делится на несколько частей. В самую дальнюю я вчера уронила нож. Средняя же скрыта за деревьями и кустарниками, поэтому ее обозначили как зону для мытья. Прям "все включено". 
Когда мы с Хлоей вернулись в лагерь, то там находилась только Рейчел. Все остальные снова ушли за пропитанием, и исследовать окрестности. План Хло с подачей признаков жизни на пляже в стиле "SOS" был одобрен. Им пристало заниматься завтра. Сегодня нам только отдыхать и нежиться. Никаких забот, никакой работы, вообще ничего. Мы тут, словно на курорте, правда, бессрочном. 
За время, проведенное этим днем, я узнала многое о моих новоиспеченных знакомых. Хлоя рассказывала про то, что она инженер-строитель (да, именно, сама не поверила) и рано вышла замуж. Вся ее жизнь - это сплошные потери. Стоило забеременеть, когда ей было около двадцати пяти, как муж попал в аварию и разбился насмерть. Тогда чуть не случился выкидыш, но благодаря усилиям врачей, родилась милая девчушка Френсис. То было время больших переживаний, слез и страха перед будущим. Хлоя лишилась работы из-за экономического кризиса. Все места сократили, возрос уровень бедности, началась борьба с инфляцией. Хлоя пыталась заработать на жизнь как могла, пока ей не предложили работу в Америке, где в то время краха в экономике отнюдь не наблюдалось. Там тихо и мирно текла жизнь Хло до недавнего времени. Френсис вышла замуж и родила двух мальчиков. Когда они стали постарше, Хлоя решила слетать с ними в Вену - свой родной город. Поездка обернулась трагедией... О которой мне на тот  момент было уже известно. 
Рейчел адвокат. Один из ее клиентов, к которому она и направилась в Австрию, ее дальний родственник. Живет он в Граце, а дело касается убийства его дочери. Дело беспроигрышное, но ставки все ровно высоки. Рейч неразговорчивая, скрытная женщина. Она недоверчивая, но если заслужишь доверия, то это станет для тебя большой честью. Такие люди становятся действительно хорошими друзьями. 
Ближе к вечеру меня стала одолевать тоска, и я вспомнила случай из детства, когда мы ездили с папой на Северное море. Купаться в нем тогда было нельзя. Ноябрь. Мы остановились в небольшой гостинице, а окна нашего номера как раз выходили на бескрайнюю водную гладь. Когда мои мечты и фантазии рвались наружу, я выходила на балкон, вдыхала свежий влажный воздух моря, слушала шум прибоя, прикрывала глаза и пускала все свои переживания, даже хорошие, в полет. Я думала о невозможном, думала о любви, думала о будущем, думала о том, как мне хорошо в тот миг, когда, не замечая холода, мне удавалось погрузиться в себя настолько, что я могла ощутить этот мир, эту тонкую грань вселенной всем своим существом. Я задыхалась, но, боже, как это было невообразимо! 
В порыве чувств и воспоминаний меня понесло на пляж, к океану. Столько всего накопилось за эти дни. Столько плохого... Сейчас мне хотелось покинуть оковы, взлететь к небесам и никогда больше не возвращаться на бренную землю. А мысли о доме... Стоило присесть на остывший песок под тенью пальмы, что склонилась надо мной, я отдалась целиком и полностью своим мечтам и эмоциям. И снова шум прибоя, крики чаек в небесах, приятная прохлада, обдувающая меня и заставляющая забывать все то чертовски ужасное... 
Время летело, но я не замечала минут. Там, закрыв глаза, я была уже не на острове. Там, Жак покрывал мое тело жаркими поцелуями. Там, мы становились с ним неразделимыми частями единого целого, которое сотворила любовь... Там, где был мой родной дом, я забывала обо всем. Туда я и хотела вернуться... 
Но вернулась я на тот же остров, на тот же пляж, к тем же проблемам. Я вернулась в настоящее, когда так хотела от него отречься. А все потому, что привычная обстановка вокруг меня под корень изменилась. Все стало иным. 
Открыв глаза, я вздрогнула, увидев перед собой Рея. Он навис надо мной, будто мрачная туча. Колкая стрела тревоги вонзилась мне в сердце. Недобрый у него был взгляд тогда. 
Рей стоял, глядя мне прямо в глаза, а я откидывала в сторону опасения того, что он здесь не один. Это напрасное волнение. Здесь только мы. Мы вдвоем. 
Я опустила голову вниз, лишь бы не видеть... Боже, как я себя глупо тогда почувствовала. Пол мог сказать ему что угодно, если они весь день провели вместе. Честно говоря, я тогда ощущала взгляд отнюдь не товарища, а отца. Так действительно смотрит лишь отец на свою дочь, когда та провинилась в чем-то. Похоже ему все известно. Ладно. Посмотрим, что будешь дальше. 
Прошло меньше минуты, как Рей сел рядом со мной в полном молчании, не нарушая моего личного пространства. Он выжидал, но чего? Момента для того, чтобы заговорить? О да, я оказалась права. 
Через неопределенный промежуток времени, Рей все же произнес:
- Веселая выдалась ночка, верно, Викки? 
Я кивнула, не говоря ни слова. Либо он намекает на происшествие с Полом, либо на нож...
- Мне сказали, что ты ходила во сне? Ты не похожа на лунатика. 
- Это редко со мной случается. Сегодня, наверное, на нервной почве, - принялась врать я. Получалось искусно. 
- Понятно. Ты, случайно, нож мой не захватила с собой ненароком?
Меня ударили под дых. Главное не выдать себя. Вести естественно, будто ты не знаешь о чем речь. У меня получалось плохо... Я прям чувствовала, как мои внутренние переживания отражаются на эмоциях. 
- Нож? У тебя пропал нож? 
- Не прикидывайся дурочкой, Виктория. 
Я повернула к нему голову, ожидая увидеть озверевшую морду, но там сидел абсолютно невозмутимый Рей. 
- Я не прикидываюсь. Если и взяла, то явно не знаю этого, потому что не отвечаю за свои действия. 
Недоверие скользнуло во взгляде Рея. Оно меня подкосило. Лгать я разучилась. Это уж точно. 
- Послушай, я не глупец. Ты здесь среди всех белая ворона. А знаешь почему? Потому что ты погрязла во вранье. Твое лицо знакомо мне, а неправда, что так часто звучит с твоей стороны, явно не внушает симпатии. Я присматриваюсь к тебе и все больше понимаю, что ты неискренний человек...
- И так же хорошо понимаешь, почему я неискренняя, - перебила я Рея. Мне не хотелось слышать дальнейшего, а он на мои слова просто кивнул. 
- Кажется, я уже предупреждал тебя, что в случае опасности или назревания новой проблемы ты можешь обратиться ко мне. Я не обижу. Я не такое животное как мой брат Пол и не такой полоумный как Кристиан. Мне можно доверять. Но если ты и дальше будешь так себя вести, то любви окружения явно не станешь заслуживать. Как и моей тоже. 
Рей изменился в лице. Мне даже показалось, что в его очах проскользнула нежность... Но она быстро сменилась гневом. 
- Я знаю, что ты врешь. И так же хорошо я осознаю и то, что близок к разгадке твоей тайны, Виктория.


========== Глава 10 ==========

- Крепитесь, ребятки! Нам осталось совсем немного, - донесся до нас ободряющий возглас Брайана. 
- Может, скажешь, наконец, куда мы идем? - недовольная Мэгги, что совсем выбилась из сил, прислонилась в ближайшему стволу дерева, дабы отдохнуть. - Подождите, дайте отдышаться. 
Насмешливый взгляд Рея устремился в ее сторону. 
- Ты же все хвасталась своей физической подготовкой, а силенок то нет совсем.
- Поверь, чтобы врезать по твоей наглой роже у меня сил хватит, - добродушная ухмылка отразилась на лице Мэгги. 
- Ладно, слабаки. Устроим небольшой привал, - заявил Брайан, присев недалеко от Мэг. Он и сам устал, как и самодовольный Рей, но так как именно Брай отправил нас в небольшую экспедицию к "очень интересному месту", ему осталось помалкивать, да подбадривать ленивых путников.  
Наше пребывание здесь уже зашло за сроки одной недели. Помощи все так же нет. Целыми днями насущные проблемы заставляют забывать тебя о настоящих. Они как обезболивающее. Стоит мне остаться одной, как Жак всплывает в моей голове, с каждым днем превращаясь в едва различимый мираж. Я забыла, как он выглядит и пахнет, забыла его голос, манеры... Но во мне горела надежда на спасение. Надежда на то, что я его увижу. И чем больше я об этом думала, тем сильнее она во мне вспыхивала. Я знала, что это чувство - самое опасное на земле. Оно пропитано ложными ожиданиями, пропитано болью потерь, пропитано крахом человеческих судеб. Мне не стоило чего-то ждать, но люди привыкли себя обманывать. 
- Викки, - раздался голос Рея справа от меня. Я повернула голову. - Присядешь со мной? 
Обаятельная улыбка этого парня грела мне душу все эти долгие дни. Я хозяйничала в лагере вместе с Хло и Рейчел, пока он и остальные исследовали остров и добывали пропитание. Об этих славных женщинах я узнала немало, в том числе и разные байки из их жизней. Хлоя оказалась забавной старушкой, которая, не смотря на все невзгоды, успевала поймать спасательный круг, коим оказался ее впечатляющий оптимизм. Она являлась для всех лучиком света теми долгими вечерами. Тайлер помог Хлое подняться, а то добро, что жило в ней, выплескивалось наружу и накрывало всех с головой, придавая сил идти дальше. Немногие за такое короткое время смогли стать для меня друзьями, но у Хло это получилось. 
Рейчел закрытая, осторожная и недоверчивая женщина. Разрушить тот бастион, который она вознесла вокруг себя, не представлялось возможным. Здесь она везде чует опасность и, дабы сохранить себе жизнь, держится особняком. Если бы у меня дома были дети, муж, даже маленький внук, то мое поведение было бы равносильным, однако, это не так. 
- Фух, ну и жара, - начал было Рей, придвинувшись ко мне, когда я заняла место в корнях большого тропического дерева неподалеку от него.
- Да и не говори, - измученно пробормотала я, вытирая пот со лба. Одежда неприятно прилипла ко мне, все тело было мокрым и соленым. Хоть голой ходи, все равно будешь помирать от такого невыносимого зноя. 
- Ты славная, Викки. Все никак не могу простить себе это ужасное поведение в начале нашего знакомства, - Рей внимательно смотрел на меня, когда говорил эту фразу. Ему было не наплевать. Кажется, что его хваленая искренность вовсе не притворство. Я успела узнать его за эти дни. Он оказался милым, честным, сильным мужчиной, который неустанно сдерживает свои обещания. От одного его вида мне уже становится лестно, что я знакома с таким человеком. Рей просто замечательный. В нем были те качества, которых мне не хватало в Жаке, порою. То были твердость, сила воли, мужественность, серьезность, даже страстность... Недостатки? Были ли в Рее недостатки? Не знаю, но единственное, что меня отталкивало - это его родня. Но чем больше я общалась с ним, тем сильнее убеждалась, что яблоко от яблони может упасть и за три версты. 
Рей знал, что именно я взяла его нож. Меня выдала царапина на щеке, но после того разговора на пляже, речь об этом больше никогда не заходила. Он будто просто хотел напугать меня... Его слова о том, что он, якобы, откроет все мои секреты, - либо способ поставить меня в неловкое положение, либо дань тому, чтоб Рей стал для меня уважаемым человеком. Сложно сказать, но с первых дней общения этот парень в моих глазах успел подняться на вершину. Он молодец. Меня так же влекло в нем его трудолюбие. Рей - работящий парень, а это очень хорошее качество. 
Пол виду не подает. Он точно забыл все, что произошло тогда, и теперь ведет себя, как ни в чем не бывало. Зоркий глаз Тайлера это замечает. Он не считает случайностью мои ночные похождения и поведение Пола. И, кстати, в лоб мне заявляет об этом. Такие честные наблюдательные порывы в нем бросают меня в такую лютую ненависть и неприязнь, что аж видеть его не хочется. Ненавижу таких людей. Тай сует нос не в свое дело. Ничего от него не скроешь. Честно говоря, такие взаимоотношения между нами очень мешают мне восстанавливать утерянные воспоминания. Мы ни на шаг не ушли с мертвой точки. Это меня огорчает, но может оно и к лучшему. 
Глупая моя голова сообразила, что Хлоя верит небылице о высоком уровне тестостерона. Это сыграло мне на руку, ведь она дает мне небольшой перочинный нож, чтоб я, когда лагерь пуст, могла приводить себя в порядок. Очень ценная ложь со стороны Тайлера. Пожалуй, исключительная вещь, которая меня не раздражает в нем и нашем общении.
- Идиотская затея в такую погоду плестись куда-то в гору, верно? - сказал Рей, поглядев на небо сквозь плотную листву над головой. При этом у него на лбу образовались складки. Ох, это так сексуально, если быть откровенной. 
- Да, но Брайан говорит, что это того стоит, - ответила я.
- Ты же в первый раз выбралась далеко в джунгли?
- В первый.
-Остров большой. Нужно не забывать об осторожности. Мы не знаем, какие обитатели населяют эту местность, - загадочно произнес Рей. Я словила неодобрительный взгляд Тайлера. Что-то тут не так. От меня и остальных женщин явно скрывается какая-то вещь. О ней не в первый раз упоминают. Из головы одного время не выходили слова о чертовщине, даже спать ночью боялась. Постоянно просыпалась то от шороха, то казалось, будто слышу чьи-то тихие шаги в джунглях... Брр. В те минуты у меня вставал единственный вопрос о том, что, мол, как я вообще смогла пойти ночью бриться! Но тогда страшнее всей этой мистики и монстров было другое существо. Существо, которое сейчас о чем-то мирно беседует с Брайаном, поглядывая в нашу сторону. Чертов Пол. Поганец. Стоит ему появиться рядом, как мне тут же хочется перерезать ему глотку. Как же я ненавижу этого скота. 
- Я неплохо знаю географию, - начала я. - И могу с уверенностью сказать, что хищников здесь быть не должно. 
- Откуда же такие сведения? - немного насмешливо заявил Рей. Ненавижу, когда надо мной насмехаются. 
- Просто... На Азорских островах не водятся тигры, ну или ягуары, какие-нибудь волки, медведи... Мы же, по расчётам Рейчел, недалеко от них?
Пока я говорила это всё, то постепенно начинала замечать, что все вокруг затихают и внимательно меня слушают. Мне стало неловко от такого внимания, что заставило мой голос постепенно затихать, пока всех не окутало молчание. 
Брайан посмотрел на меня, затем на Тайлера. Тот медленно кивком головы дал разрешение сказать Браю следующую вещь:
- Виктория, дело в том, что этот остров является... исключением из правил. 
- И что это должно означать? - с опаской промолвила я, в тайне страшась ответа. 
- Это означает лишь одно: здесь водятся хищные животные, - Брайан сделал паузу. Он довольно толерантный человек. 
- С чего вы это взяли? 
Все смотрели на меня так, будто я дура, которая ничего не смыслит в жизни. 
Тайлер взял речь на себя. 
- На второй день пребывания здесь, пока ты еще не объявилась среди выживших, мы нашли тело. Труп человека, причем недавний на тот момент. То был мужчина зрелого возраста. Он летел вместе с нами. Я отчетливо помню его лицо. Но не в этом суть...
- Господи, его растерзал какой-то зверь, чего таить? - перебила Тайлера Мэг. 
Я застыла. Сердце тревожно забилось в моей груди, и неприятно засосало под ложечкой. Черт возьми... Вот, что имелось в виду под словом "чертовщина".
- И вы... видели его? - запинаясь, пробормотала я. 
- Нет. К сожалению нет. Но мы точно знаем, что этот некто (я не концентрирую внимание, т.к. мы не знаем, ЧЕМ это является) ест человеческое мясо и может напасть на кого-то из нас. Пистолетов, автоматов, в общем, огнестрельного оружия нет. Копья, ножи, да все как в доисторическое время. Мы заняли места можно сказать на опушке, а не в чаще, где обитает сие существо, - рассказывал Тайлер. 
- Но почему наш лагерь так часто без защиты? Там же женщины! - возмутилась я.
- Кристиан постоянно остается там. Он караулит, правда вы его не видите. 
- Почему? 
- Если говорить откровенно, то мы не хотели, чтобы вы волновались или у вас возникали подозрения. "Дозорный" мог вызвать ненужные мысли на этот счет.
- Но это глупо! - меня все больше удивляло поведение мужчин и, судя по всему, Мэгги, которая была в курсе всего. 
-  Это не глупо. Сейчас мы решили, что ты должна узнать, но Рейчел или Хлоя пускай остаются в неведении, ясно? - приказным тоном промолвил Тайлер, строго глядя на меня.
- Они тоже должны знать! Вы неправильно поступаете! - возмущалась я, повышая голос. 
Пол, который все это время стоял в стороне, вдруг молнией метнулся ко мне.
- Заткнись! - прошипел он, схватив меня за горло. На лице Пола появился животный оскал, а на лбу выступили вены. - Тебе, блять, сказано, что нельзя! Значит, нельзя! Уяснила?! 
Я в немом ужасе застыла, не в силах вымолвить ни слова еще и из-за сильных пальцев, что постепенно душили меня. 
- Вот, тварь! 
Рука Пола скользнула с моего горла, а он сам повалился наземь. Рей навалился на него всем телом, воинственно ощетинившись. 
- Еще хоть раз дотронешься до нее, подонок чертов, и ты труп! 
- Тише, тише! - к нам уже устремились все остальные, чтобы как-то замять конфликт. 
Пол издавал наглый гортанный смех, поглядывая на Рея, который напоминал мне в тот момент вставшего на дыбы мустанга. Это лучшее сравнение, ведь та сила и мощь, которую я в нем видела тогда, порождали только такие образы.
- И ты способен променять родного брата на какую-то шлюху?
Кулак Рея обрушился на усмехающуюся физиономию Пола. Тот отпрянул, привалившись левой щекой к земле, сплевывая кровь. 
Тайлер и Брайан подлетели к вышедшему из себя Рею и оттащили его в сторону, давая Полу подняться на ноги.  Тот, пошатываясь, обратил свой сверкающий злобой взор в мою сторону. Еще один плевок, но уже в моем направлении. Рей было сделал очередной выпад с целью нанесения увечий мерзавцу, но его удержали. 
- Перестань, Пол, - рявкнул Брайан. - Ведешь себя как животное. 
Действительно. И еще не ясно кто здесь опаснее: неведомый зверь или тот мужлан, что сейчас готов растерзать всех и вся. 
Я находилась в состоянии шока, не в силах пошевелиться. Будто сквозь туман мною был услышан ласковый голос Мэг, который убеждал меня отойти дальше, дабы дать мужчинам разобраться во всем. На автомате я сделала то, о чем меня попросили. Еле переставляя ноги и ни о чем не думая, я медленно шла рядом с Мэгги, которая аккуратно и заботливо придерживала меня за плечи.
- Сильно он тебя? 
Я покачала головой, давая понять, что мне не больно. Просто я испугалась. 
Громкие голоса парней, оставшихся позади, перестали быть слышны. Нас обступили непроходимые джунгли. 
Немного придя в себя, я начала соображать и думать о том, что произошло сейчас. Наверное, это был самый долгий контакт с Полом за все дни после той кошмарной ночи. И тем более... Единственный физический. Угроза, шедшая от него, и понимание собственного шаткого положения, поставили меня в тупик. Находясь в этом, так скажем, состоянии ступора, я не соображала ровным счетом ничего, зато сейчас...
- Нормально чувствуешь себя? 
- Лучше...
- Осталось совсем чуть-чуть. Давай поднажмем. Там такая красотень, Викки. Тебе понравится, - воодушевляюще воскликнула Мэгги, подталкивая меня вперед. 
Надо отвлечься. Черт. Сердце колотится как бешеное... Выпрыгивает из груди. Повышенное давление. Фух, все, тише. Пола здесь нет. Только я и Мэг. 
- Что там такое? - вяло спросила я.
- Увидишь. Мы с Брайаном, когда охотились два дня назад, увидели это чудесное место. Сразу решили привести туда и вас. 
- А идея взять меня, кому пришла в голову? - стало интересно мне.
- Тайлеру. Кому же еще. Решил, что тебе будет полезно проветриться, - сказала она с хитрой усмешкой. - А ты ожидала кого-то другого? 
- Честно говоря, мне казалось, что это Рей. 
Мэгги одарила меня понимающей улыбкой. 
- Я не удивляюсь.
В тот момент мне показалось, что окружающие знают обо мне больше, чем я сама. 
- Почему же? - задала я глупый вопрос.
- Ты с ним довольно тесно общаешься, да и он проявляет к тебе особенное внимание, - Мэг сделала ударение на слове "особенное". 
Я смущенно опустила глаза. В груди постепенно разливалось приятное тепло, что уж говорить о бабочках в животе.  Я почувствовала себя влюбленной дурочкой. Маленькой влюбленной дурочкой... 

Перед глазами Жак. 
- Я бы хотел пригласить тебя, - он застенчиво протянул мне руку...
Наш первый медленный танец. Под теми прекрасными звездами на бескрайнем темном небосводе. Я смотрела в глаза Жака и чувствовала, как тело трепещет перед этим умопомрачительным парнем…
***
- Ты такая прекрасная, Кончи, - прошептал Жак мне на ухо. Кожа тут же покрылась мурашками.
- Ох, Жак... 
Он жарко поцеловал меня, отдаваясь этому всем своим существом, опалив меня своим горячим дыханием. 
- Я так тебя люблю, - вырвалось из его уст в порыве сумасшедшей страсти... 

- Виктория? 
Я сфокусировала свой взгляд, оторвавшись от этих чудесных пленительных воспоминаний. Мэгги смотрела на меня с некоторой опаской. 
- Прости, я задумалась, - мне стало неловко. Когда же я уже перестану так резко пропадать из реальности. Я ведь даже не знаю, как веду себя в эти минуты. 
- Ты меня напугала. Так неожиданно остановилась, застыла, словно статуя... 
Мэг одарила меня таким настороженным взглядом. Да, эта девушка точно считает, что у "Викки" все не в порядке с головой. Черт меня подери. 
- Дело в том, что мы уже на месте. 
- Так быстро? - я округлила глаза.
- Тише ты, - Мэгги засмеялась. - Да, так быстро. Гляди.
Она подтолкнула меня вперед, отодвинув передо мной огромный лист кустарника. Там, за ним, скрывалось нечто действительно потрясающее! 
Огромный карьер, на дне которого мирно покоилось голубое прозрачное озеро. Бескрайние джунгли по другую его сторону прорезала мелкая горная река, что стремительно несла свои воды вниз, открывая взгляду красивейший водопад. А там, вдали, виднелись высокие горные вершины, прорезающие облака, словно небоскребы. Всюду кружили неведомые птицы, трещали насекомые, громко кричали неизвестные мне животные где-то там... В той лесной чаще. 
Океан. По левую сторону от меня виднелся океан. К нему вел резкий крутой обрыв скалы, а могучие волны врезались в него, будто стараясь повергнуть. 
Мое лицо озарила радостная улыбка и какое-то бешеное удивление, а глаза блестели при свете яркого палящего солнца над нашими головами. Господи! Как это прекрасно! 
В порыве чувств, я подалась вперед все быстрее, дабы настигнуть одну мне известную цель. Ноги сами  несли меня, я распахнула руки, будто хочу, чтобы весь мир утонул в моих объятиях. Смех и восторг сменяли друг друга. Я и забыла, когда в последний раз чувствовала себя так замечательно! 
Край карьера становился все ближе. Ко мне поздно пришло ощущение опасности. Склон уходил вниз. Затормозить на таком близком расстоянии я бы не успела. Но нужные решения всегда приходят в самый последний момент, верно? Завидев одинокое дерево, растущее у самого обрыва, я направила все свои усилия, чтобы его достигнуть и не упасть. Громко выдохнув, после резкой остановки и такого же резкого столкновения, я дала себе передышку. По всему организму отчаянно пульсировало желание жить, желание вздыматься ввысь, не смотря ни на что! Тело буквально пламенело этим щемящим душу счастьем. Да. Тогда я почувствовала себя счастливой. Пока не услышала треск...
Старая сухая ветка, на которую я опиралась, сломилась, забирая меня с собой. В мой последний полет... Вниз. Неожиданность происходящего подкосила меня. Я не успела ничего предпринять, не успела ни за что зацепиться. Просто завидев пред собой то далекое озеро на самой глубине карьера, я поняла, что мне не выжить...
Чьи-то сильные могучие руки обхватили меня и оттащили назад. Тяжелое мужское дыхание раздавалось над самым моим ухом, приводя в замешательство. Ужас сковал каждую клеточку моего тела, заставляя себе подчиняться. Я была бессильна перед этим... Горло перехватило. Меня спасли на волосок от смерти... Но... Кто? 
Человек, что находился сзади, за счет моего непонимания, прижался всем телом так, чтобы я ощущала... 
- Осторожней, Виктория, - раздался сзади тихий соблазняющий голос.
В мою поясницу упиралось что-то твердое. Руки сдавили меня, словно мягкую игрушку... Да. Я уже поняла. В руках ЭТОГО человека я действительно была игрушкой... И снова он. 
Пол...


========== Глава 11 ==========

    Комментарий к Глава 11
    Долгожданная глава к вашим услугам ;3 
Итак, мы вынуждены сообщить вам не особо радостную новость. Начался новый учебный год. У авторов экзамены, усиленная подготовка и пр., поэтому главы будут выкладываться абсолютно рандомно. Не пугайтесь, если произойдет большая задержка. Мы приносим извинения за это уже заранее. Постараемся использовать свое свободное время по-максимуму и радовать вас новыми частями. 
Спасибо за понимание, дорогие читатели &lt;3 
Прошло уже около двадцати минут после той стычки с Полом на краю обрыва, а я все никак не могла снова очутиться в своей тарелке. Он подхватил меня, спас от гибели, от неминуемого падения, но зачем ему это было нужно? Я думала, что вот сейчас, когда я в руках Пола, он передумает и столкнет меня. Эти мысли были ошибкой, правда, другие, которыми я пыталась объяснить произошедшее, и вовсе ставили в тупик мою больную голову. 
Пол явно хочет меня, но даже не подозревает, на что идет, ведь я вовсе не девушка... Представляю его лицо, если ему как-нибудь удастся сдернуть с меня штаны. О боже, не нужно этого допускать, иначе самоуверенная мужская психика моего дорогого друга-извращенца сломится в один миг, будто сучок. Или же, в порыве ненависти, Пол может сломить меня, избить, ведь в нем так и блещут все черты заядлого гомофоба, что очень опасно и страшно для такой как я. Но что еще хуже... Том, который создал меня, создал Кончиту, все чаще уходит на задний план, куда-то в небытие. Его воспоминания, чувства, эмоции исчезают безвозвратно и безвозмездно. Самая большая ошибка, которую мне предсталось  совершить, - это то, что я стала забывать, кем являюсь, скрываясь за ширмой альтер-эго. Невыносимый разрыв, потеря контроля над собой и своей памятью, сильнейшие сокрушительные удары в самое сердце, страх, преследующий меня... Том бы смог продержаться, смог уйти от этого, найти решение и спокойно анализировать ситуацию, но это не под силу мне. Я теряюсь... Плохую роль сыграет данный факт в такой щекотливой ситуации с Полом и  остальными выжившими. Я не знаю, что понесет за собой этот вынос мозга. Навряд ли успех и всеобщее призвание. Но сейчас еще не все потерянно. Главное - не раскрывать себя. На это у меня есть основания, но, возможно, они еще окрепнут в будущем. 
***
- Аккуратнее, Викки! Я не всегда смогу быть рядом, чтобы подхватить тебя, - смеясь пробормотал Рей, поднимая меня с земли. Я снова рухнула, проехавшись по скользкому склону. Вот корова. 
Встав на ноги, мне опять стало неловко за саму себя. Дурацкий стыд. Думаешь, что вот этим ты и запомнишься, то есть своими провалами и неудачами. А на самом деле все по-другому, правда ни одному человеку на земле это невозможно внушить и правильно подать, особенно тем, у кого самооценка ниже плинтуса. 
- Живее, голубки. Хватит миловаться! - прикрикнула на нас Мэгги, спрыгивая вниз на твердые каменные пласты. Мы спускались к озеру в глубокий карьер, цепляясь за выступы, но в целом дорога шла довольно ровно, будто ее кто-то до нас уже протоптал. Возможно, что так и было, но людей здесь никто не видел, а тот хищник, которого все так боятся, не смог бы такое сотворить. Даже немного жутковато стало... 
- Хэй, народ, а вода-то, какая прозрачная! - воодушевляюще воскликнула Мэг. - Нетронутый человеком уголок природы. Вот это редкость в наше пакостное время. 
- Все причитаешь? - Брайан ухмыльнулся, игриво скосив в сторону удивленной девушки. 
- А как же. Мы тут будто на курорте. Всегда мечтала побывать на островах. Никогда не знаешь, чего ожидать от жизни, верно? 
- Не от жизни лучше жди, а от закона подлости, - нравоучительно протараторил Тайлер. 
Мы с Реем уже спустились к озеру и очутились вместе с остальными. Как же мне нравился этот парень... Уровень доверия к нему возрос в десятки раз после того, как он защитил меня от собственного брата. Это достойный уважения поступок, действительно достойный. И, как я поняла, по словам Рея, именно он заставил Пола пойти просить прощение у меня, правда, попросил он его не при тех обстоятельствах, ведь мне суждено было погибнуть, если бы... Фу, как вспомню его дыхание, наглый шепот, да и член, который уперся мне в поясницу, словно "Копье судьбы". Да уж, ирония так и фонтанирует из меня. 
- Не хочешь подойти ближе? - учтиво спросил меня Рей, кивая в сторону озера. 
С того места, где мы сейчас стояли, я видела синеватую кромку воды, которая ослепляла меня своей чистотой. Девственный уголок природы... В такие минуты, когда всеобщая красота дает о себе знать, моя душа начинает волнующе трепетать перед , порою, незначительными, а порою внушительными открытиями. 
Не отвечая на вопрос Рея, я медленно подалась вперед, мягко ступая по каменным пластам, что укрывали этот берег, словно ковер. Разговоров людей справа от себя я не слышала, да и не хотела. Все вокруг замерло и затихло. Мое сознание погрузилось в нечто новое… Такое далекое. 
Я присела и протянула руку, коснувшись кончиками пальцев водной глади. По поверхности кристально-чистого озера прошла рябь. Это заставило меня отпрянуть на секунду, потому что мне вода показалась гораздо более хрупкой, чем хрусталь. 
- Теплая? - раздался сзади голос Рея. Я почувствовала, как он склоняется надо мною. Его запах окутал меня, будто сеть, но он вовсе не казался противным. Скорее каким-то домашним и родным. Я тут же вспомнила о Жаке... В ту секунду на меня нахлынуло все, потому что я на миг, всего лишь на миг представила, что мой любимый муж здесь, рядом со мной. 
Грудь сдавила тяжкая боль, ломая ребра, а в глазах застыли слезы. Господи, да как я смею думать о Рее, когда я жена другого мужчины, да еще и люблю его больше жизни! Это же предательство. Так нельзя поступать никому. Моральная измена иногда бывает хуже физической. Вернее, она всегда хуже, потому что при половом контакте, зачастую, изменники могут быть бездушными и бесчувственными, а влюбиться в человека тогда, когда у тебя уже есть своя вторая половинка, - это один из самых больших нетерпимых людских грехов. 
Я ощутила, что меня совесть разрывает на части. Нет, так больше продолжаться не может. 
Надо отвлечься, а Рею... А Рею стоит все рассказать, я думаю. Конечно, не совсем все, а лишь то, что я замужем. Правильно ли это будет? 
- Викки, Рей! Я смотрю, вам здесь нравится? - иронично начал Брайан, ну а мы, глянув в его сторону, дружно кивнули. - В таком случае оставайтесь на стреме. Пол нашел пещеру за водопадом. Надо нам туда на разведку сходить.
Я заметила одинокую фигуру Пола, который исчез из моего поля зрения, стоило нам начать спускаться в карьер. А этот проныра времени даром не терял. Что же там за пещера? 
Мне стало любопытно.
- А  с вами нельзя? - неловко пробормотала я.
Тайлер смиренно глянул в мою сторону, улыбнувшись краешком губ. Ну а Брай взял слово на себя.
- Нет, прости, Викки. Мы пойдем вчетвером.
Я понуро кивнула, но тут же воодушевилась, ведь я не одна. Со мной Рей. Думаю, мы найдем, чем заняться и о чем поговорить. 
- Не расстраивайся, - сказал он мне, опустившись наземь рядом со мной. - Они уже сплоченная команда. Сказать честно, то я всегда остаюсь настороже, а эти уходят, куда им вздумается.
- Правда что ли? - удивленно воскликнула я. - Никогда бы не подумала. 
- Меня самого этот факт не особо радует, но я уже привык. Брайан только мне доверяет и Тайлеру. 
- А какой он... Этот Брайан? 
Рей задумчиво нахмурился, уставившись куда-то вперед. 
- Ну... Я плохо его знаю, однако одно могу сказать точно. Выбрать его лидером было самым наилучшим выходом.
- А как вы вообще выбирали? Мне кажется, что сложно было объективно судить после такой внушительной катастрофы, разве нет? 
- Вот именно, что никто и ничего не понимал. Всех заботили потери, крушение, ужасы, что предстали их глазам. В такие минуты всегда нужен тот, кто вставит всем мозги на место.
- Но почему не Тайлер? - и снова во мне взбушевалось любопытство и недоумение.
- Тай - хороший психолог, но он не всегда может выбрать правильный подход. Брай же не просто мастер по психоанализу, он человечен. Велика разница. 
Я повернула голову в сторону Рея и внимательно вгляделась в его мужественное лицо. 
- Если честно, то ты, мне кажется, гораздо лучше подходишь на роль лидера, чем они.
Рей встрепенулся, как от удара током, и, впервые, за время всего нашего разговора, посмотрел на меня. Его глаза выражали такую небывалую чувственность, такую благодарность и даже... доверие, что я обомлела как дурочка. 
- Виктория, ты так говоришь лишь потому, что я поступил правильно в отношении тебя и Пола, но ты не знаешь моей жизни и того, что я совершал. Однако, спасибо, - в конце этой внушительной фразы губы Рея преобразились в улыбку, но из-за бороды я не видела ямочек у него на щеках, хотя судя по Кристинану, они у него были. 
Между нами возникло молчание. Тайлер, Брайан, Мэг и Пол уже растворились во мраке пещеры. Мы были одни. Кругом только лишь шум водопада, певчих птиц, насекомых, да...  Вокруг нас была сама жизнь и небывалой красоты природа. Это уединение и резкая вспышка игривости заставили меня сказать следующую фразу:
- Может, искупаемся? 
В  Рее тут же проснулась ответная реакция.
- Действительно. Чего мы, дураки, здесь ждем? 
Он вскочил на ноги и стал торопливо стягивать с себя грязную серую футболку, обнажая красивейшее мускулистое тело. Рей поймал мой взгляд и хитро ухмыльнулся, но ничего не сказал. Я поспешила отвести глаза, но краска все равно залила мое лицо, преобразив щеки в две помидорки. Черт. Зачем было так пялиться? Мужского рельефа никогда не видела? Озабоченная. 
Не успела я открыть рот, чтобы что-то сказать в свое оправдание, как Рей стремительно пробежался мимо меня и рыбкой нырнул в воду, окатив брызгами. Он это сделал не так изящно, как я представила. 
Обернувшись, перед моими глазами предстала куча его вещей. Боже, да он же в одних трусах... 
- Викки, чего ты там? Раздевайся и прыгай ко мне! - добродушно крикнул Рей.
Я снова перевела взгляд на почти нагого пловца и замялась, ведь поступить как он для меня невозможно. 
- Может не надо? 
- А что? Затряслась при виде обнаженного сексуального мужчины? Боишься накинуться на меня? - загоготал Рей.
- Мечтай.
Его веселое настроение передалось и мне, что послужило причиной весьма необдуманному, но такому сумасшедшему поступку. 
Мое тело очутилось в теплой воде. Она была словно парное молоко, но вещи, которые я решила с себя не снимать, кошмарно сковывали движения. Это не давало мне нужной свободы,  но то было всяко лучше, чем просто сидеть на берегу. 
Озеро было пресным. Это я поняла сразу же, как вынырнула. Вода попала в нос, в рот, даже в уши, и я начала судорожно кашлять.
Рей подплыл ко мне и дотронулся до моего плеча своей ладонью.
- Вик, все нормально? - заботливо начал он, придвинувшись ближе. До дна я достать не могла, но было заметно, что Рей крепко стоял на ногах. 
- Давно, - очередной приступ кашля. - Кхгм, не плавала просто.
- О боже, ты вся красная, - Рей начал насмешливо улыбаться, глядя на меня.
- Ну, нет, не смотри, - я принялась закрывать лицо руками, пытаясь отвернуться, но он держал меня. 
- Успокойся, Викки, - сквозь смех говорил Рей, а его вторая ладонь в свою очередь легла мне на талию. Не знаю, пытался ли он меня соблазнить в тот момент, но смехотворный припадок закончился в ту же секунду. Этот миг я считаю довольно неловким и щекотливым, но он очень быстро сменяется чем-то иным... Как сейчас. 
- Виктория, - ладонь Рея плавно перетекла с моего плеча на щеку, окутав ее своим жаром. - Ты прекрасна. Я теряюсь, когда вижу тебя, когда мы разговариваем или... Я думаю о тебе каждую минуту. Когда ты рядом и когда тебя нет со мной. Викки, ты очаровательная, ты сногсшибательная, ты великолепная, ты... Просто... У меня  слов не хватает, чтобы описать, какой ты замечательный человек! И, пускай,  мы знакомы не так уж и долго, но стоило мне увидеть тебя впервые... Ты, Викки, ты... Ты изменила меня, сделала совершенно другим. Иным. Прежде со мной такого не случалось... Мое сердце повержено тобою, и я так боюсь, что ты вдруг исчезнешь, отвергнешь меня, уйдешь, заставишь страдать и молить о пощаде. Я тверд, всегда был тверд, но это... Это чувство взяло вверх надо мною. Теперь я готов сделать что угодно...
- Рей, - вырвалось из моих уст в каком-то неясном порыве. Он говорил правду... Все сказанное чувствовала и я, только не так остро, потому что мысли о Жаке постоянно притупляли это бешеное неконтролируемое состояние. И снова, как тогда, когда я, будучи подростком, влюбилась во взрослого крутого парня по имени Жак Патриак. С тех пор ничего не изменилось... Вернее, до недавних пор. Не знаю, что меня зацепило в Рее, но ему удалось поймать меня на крючок. Я останусь на нем, даже если скажу ему про мужа, про любовь к другому, про безответные чувства. 
Тогда смысл упоминать об этом? Мне просто нужно отпустить ситуацию и раствориться в нем... 
"Раствориться", - гулким эхом повторилось в моей голове. 
Господи, что я несу? Он... Почему он говорит такие слова? Рей знает меня чуть больше недели, а уже разглагольствует о подобных вещах. Может он просто впервые почувствовал что-то к девушке? Не похоже на него... Просто такой "крышеснос" за весьма короткое время. Это вообще возможно? Мы общались довольно много... Но те слова его о том, что он не верит мне и считает, что я лгу? Точно. А что если это притворство? Просто притворство... Ушам своим не верю. Надо как-то уйти, увильнуть от ответа и комментариев, но как? Идея сама пришла мне в голову за считанные секунды, но это было не то, что ожидала от самой себя. 
По организму разлились дрожь и волнение, заставляющие сердце биться сильнее. В голове все пропало, будто стерли. Пустота. Лишь пылающие пульсирующие эмоции. 
Рей замер, ожидая моей реакции, ответа, да хоть чего-нибудь. В мозгу отчаянно что-то кричало: "Не делай этого... Не делай... Но, ведь это единственный выход". 
Мои руки обвили его шею, заставляя меня сильнее к нему прильнуть. Это было как в хорошем кино. Два человека, два опьяненных взгляда, два переполненных сосуда, которые только и стремятся к тому, чтобы выплеснуться. 
Страстное всепоглощающее касание губ. Его тепло, даже убийственный жар передались мне. Горячее дыхание. Мне дали отсрочку от реальности всего на миг, но как он был сладок... "Единственный выход" уходил куда-то вглубь сознания, уступая место новому... Желание погрузиться в этого человека возрастало во мне с каждой секундой. 
Раз. Он притянул меня к себе, сжав в крепких объятиях, из-за которых у меня перехватывало дыхание.
Два. Из моих уст вырвался умопомрачительный стон, лишающий рассудка любого, кто его услышит. 
Три. Наши губы впились друг в друга, заставляя пламенеть при каждом касании, что были так полны страсти.
Четыре. Я вцепилась рукой в его короткие мягкие волосы, сжимая их что было мочи.
Пять. Рей задрал мне футболку сзади, касаясь ладонями поясницы и уходя выше по нежной гладкой коже. Его пальцы прожигали меня насквозь.
Шесть. Огонь, запылавший во мне, заставил мою правую ладонь опуститься ему на торс.
Семь. Рей мягко прикусил мне нижнюю губу. 
Восемь. Мои ногти в необъятном порыве возбуждения проехались по могучей шее Рея, оставляя за собой кровавые борозды.
Девять. Он томно вздохнул. Его пальцы добрались до бретелек лифа и начали медленно их приспускать. 
Десять. Из пещеры за водопадом раздался громкий душераздирающий вопль Мэг.


========== Глава 12 ==========

Солнце скрылось от наших глаз, стоило мне и Рею ступить во мрак пещеры. Шаги гулким эхом отдавались от каменного пола, а стук собственного сердца казался громче отбойного молотка. Дыхание сбивалось под натиском бешеного темпа, с которым мы бежали "в один конец". 
Слишком много произошло за последние несколько минут. В моей голове хаотично перемещалось сразу все, но ничего не задерживалось дольше пары секунд. Оболочка, наполненная безумным страхом и терзаниями совести, которые тогда отступили на второй план.
- Эй, эй! 
Рей со всего маху врезался в кого-то, но из-за такой темноты я даже носа своего не видела. 
Справа от меня происходило какое-то движение, причем довольно быстрое.
- Отпусти меня, чертов урод! - заорал Пол. Его громкий крик звуковой волной пронесся по пещере, достигая самых дальних ее углов. 
- Тихо, черт подери! - процедил Рей. После этого я услышала шлепок. 
- Не трогай меня! Руки убери! Убери свои поганые руки! - все продолжал ругаться Пол.
- Это я, брат! Рей! Не узнаешь родню? - примирительно начал тот.
- Руки... Рей? Твою мать, я уже в штаны наложил. Думал это... - Пол осекся. - Ты один? 
Рей издал смешок.
- Нет, здесь Викки. 
- Бесстрашный Пол чуть было не наложил в штаны? Вот это удивительно, - с издевкой сказала я, пытаясь не выглядеть нелепо. 
- Заткнись, тупая с...
- Пол! - рявкнул на него Рей, а я лишь самодовольно улыбнулась. Что может быть лучше? 
Откуда-то из глубины пещеры донеслись приглушенные голоса, осторожные шаги нескольких пар ног и тихий жалобный плач. Остальные. Они идут. 
Напряжение, присущее этому ужасному моменту, все нарастало. Внутри меня бушевал настоящий ураган чувств, эмоций и мыслей. Я просто скрестила руки на груди, ощущая себя такой беззащитной в этой кромешной тьме, что окружала меня... Секундочку...
Я оглянулась на выход. Он был еле заметен, но прямо над нами виднелись трещины в потолке, чрез которые прорывался свет, корни деревьев, что обвивали стены пещеры, словно сеть. Боже, как это прекрасно... Странно, что я начала замечать все вокруг так поздно. Неужели глаза настолько долго привыкали к мраку? 
- Кто здесь? - я услышала опасливый возглас Тайлера. 
- Свои, - пробормотал Пол и подцепил носком ботинка какой-то камушек. 
Тайлер что-то шепнул Мэг, и она вместе с Брайаном вышла из-за его спины и пошла прочь. Брай даже не взглянул на нас, словно мы недостойны его внимания, а вот Мэгги... Она закрывала ладонями лицо, и я могла услышать тихие всхлипывания. Господи, что же там произошло? 
Когда парочка во главе с утешителем удалилась из пещеры, между мужской (я буду не в счет) частью присутствующих начались перешептывания и дискуссии. 
- Что с ней? - спросил Рей. 
- Шоковое состояние, - отчеканил Тайлер. - Такое бывает после сильнейшего испуга, ну как в данном случае и есть. 
- После чего испуг-то? 
Я не заметила, как Пол подкрался ко мне сзади, но его следующее действо заставило все внутренности во мне перевернуться от неожиданности.
- Монстры, - зловеще прошептал он мне на ухо. За этим последовал его довольный смех. Ненавижу его! Черт подери! 
- Монстры? - удивленно воскликнул Рей.
Тайлер замялся, скосив в мою сторону.
- Я бы сказал, но здесь...
- Перестаньте уже все скрывать от меня! Я не ребенок и сумею о себе позаботиться! 
- Мэгги тоже так думала. Сама видишь результат, - парировал мой выпад Тайлер.
- Но...
- Виктория права. Думаю, ей стоит показать, - вступился за меня Пол. Да, я не ослышалась. Это был именно его голос. Но либо этот придурок делает все мне назло, либо... Да другого варианта и быть не может. 
- Расскажите мне... 
Рей напряженно вздохнул, ну а Тайлер свирепо сверкнул глазами в нашу с Полом сторону. 
- Что ж, раз ты такая смелая, то я не только расскажу, но и покажу, - он махнул рукой нам всем, чтобы мы последовали за ним. 
Идти предстояло недолго, примерно минут пять, но чем дольше мы шли,  тем светлее становилось в пещере. Она была довольно однообразной, без сотен ходов и лабиринтов. "Коридор", в своем единственном числе, заставлял нас ступать по холодному каменному полу, углубляясь все дальше, но при этом склон уходил куда-то вверх. Мы будто поднимались в гору. 
Запах здесь был довольно влажным, но неподвижная прохлада вызывала у меня мурашки по всему телу. Что-то нечеловеческое и жуткое пробивалось в мою больную голову, стараясь запугать, поддаться страху и бежать отсюда прочь. Только лишь трое сильных мужчин, окружавших меня, сулили хоть какое-то спасение. 
- Что за вонь? - недоуменно сказал Рей, втягивая носом воздух.  - Я один это чувствую? 
- Не один, - со знанием дела процедил Тайлер. Не похоже на него. Этот раздражительный манер разговора насторожил меня. 
Кто-то закашлял. Не хватало еще заболевших здесь. 
- Почти пришли. Советую задержать дыхание. 
Через сотую часть секунды я поняла почему. 
В дальнем углу что-то лежало. Кажется, оно застыло на месте и не шевелилось. Нечто темное... Жуткий запашок забил в ноздри, что вызывало рвотный рефлекс. Я склонилась над землей, оперевшись о колени, и приготовилась выдать тошнотворное месиво моего желудка, но не пришлось. Черт подери. Что это такое там? 
- Если у вас слабая психика, то не советую приближаться, ладно? Рей, идем со мной, - сказал Тайлер. - Пол, останься здесь. 
- Господи, о чем вы? - пробормотала я, стараясь не дышать. 
- Сейчас все узнаешь. 
Тай вместе с Реем подошел к неподвижному объекту, и последний участник данной "мини-экспедиции" с громким воплем отпрыгнул назад. 
- Твою мать! - из него полезла самая страшная нецензурная лексика, у меня аж уши свернулись в трубочки. 
- Тихо, Рей, - попытался успокоить его Тайлер.
- Да какое, к черту, тихо?! Это же труп! Ебаный мертвец, - все продолжал орать он, хватаясь за голову.
- Успокойся, возьми себя в руки. Я понимаю, что Мэгги испугалась, но можно подумать,  такой бандюга как ты мало повидал подобных вещей в своей жизни, - сомнительным тоном промолвил Тайлер. 
- Представь себе, маловато! Черта-с-два я еще раз взгляну на это! 
Пол, стоящий рядом со мной, тихо посмеивался.
- Чего ты ржешь? - постаралась грубо оборвать его я, вставая на защиту Рея. 
Видно, этот здоровяк не счел нужным отвечать на мой вопрос и просто промолчал, глянув сверху вниз. 
- Как это, - Рей запнулся. - Как это здесь оказалось вообще? И что с лицом у этого... Фу, сука. Ну и вонища... Да этого мертвяка кто-то пожрал! У него же...
- Замолчи и просто посмотри внимательнее, ясно? - рявкнул Тайлер. - Что с лицом? Да этому бедолаге челюсть вырвали. Она у него попросту отсутствует, как отсутствуют внутренности. Ребра торчат, не покрытые кожей, видишь? А руки и  ноги? Они целы, правда разлагаются, конечно, отсюда и приятный аромат. Понятно? И нечего было так орать. Мы все в таком же потрясении.
- Но... откуда? - заикавшись проговорил Рей.
- Ты меня об этом спрашиваешь? - с усмешкой заявил Тайлер. - Мы сами в замешательстве. Этот человек сам сюда добраться не мог, потому что на полу отсутствуют следы крови, а у него, при детальном осмотре, крупный порез на ноге, который появился задолго до того, как от мертвяка половину тела откусили. Хищник ли? Очень сомневаюсь. Здесь орудовал человек и никак иначе. Быть может кто-то хотел, чтобы мы думали о каком-нибудь тигре или медведе, да только следов от звериных зубов я здесь не наблюдаю. 
- Может они все-таки есть? - с надеждой в голосе сказала я, ну а Тай повернул голову в мою сторону.
- Нет. 
- Но кому нужно это? Кто-то хочет нас напугать? Думаете, что здесь орудуют каннибалы или туземцы? Может маньяк? - все более нереалистичные версии предлагала я. 
- Все может быть. Но это наша вторая подобная находка. 
- Тогда мы признали в человеке одного из участников крушения. А этот? - по-деловому заговорил Рей. 
- А этот весь изуродован, как только можно. Я не стану отвергать версию про зверя, но если это действительно он, то почему мы еще живы? 
***
Когда мы только подходили к лагерю, уже смеркалось. Уставшие, измученные, напуганные до смерти и отчаянно голодные. У меня подкашивались ноги. Голова оставалась пустой и с сильнейшей пульсацией нагоняла боль, врезавшуюся в кору головного мозга. Рей шел рядом со мной, периодически придерживая, когда я начинала падать на пресную землю. Мы почти не разговаривали об инциденте, произошедшем на озере. Куда больше нас сейчас интересовало другое: наша жизнь и чертовщина, что творилась на острове. Поцелуй, та страсть, что кипела в нас, сумасшедшее желание овладеть друг другом - все это будто вымерло. Быть может, это из-за пережитого стресса и завтра утром все снова будет нормально? 
Тайлер еле волочил ноги позади, составляя кампанию Брайану и Мэг. Напуганная девушка немного пришла в себя, когда поняла, наконец, что никто в лагере не должен знать о произошедшем.
"Стоит держать себя в руках!" - постоянно твердила она самой себе. Это уже было похоже на помешательство. 
Я не видела трупа, но ясно его себе представила, комбинируя с той непереносимой вонью. Это отразилось и на моем восприятии. Какая-то часть во мне очерствела, и наружу постепенно стало выходить самообладание Тома. Я была рада снова ощутить его влияние, снова чувствовать себя мужчиной, а не беззащитной хрупкой девицей, но это было перепадами, причем непостоянными и недолгими. 
- Ты как? - участливо обратился ко мне Рей. 
- А ты как думаешь? - тяжело вздохнула я. 
- Все будет в порядке, - утешительно начал он, приобнимая меня за плечи. Как это сладко, снова ощущать тепло его тела и защиту. - Ты же со мной, верно? Я не дам тебя в обиду, какой бы монстр не засел в этих джунглях. 
- Спасибо, Рей, - оттаяв, пробормотала я и склонила голову к его плечу. Мужские руки прижали меня к себе с новой силой, будто ставили вокруг нас двоих нерушимую крепость. 
- Виктория! - откуда-то раздался зов. Я остановилась и завертела головой, пытаясь найти "виновника сего торжества". Он появился из-за дерева, что было от нас метрах в двадцати. Кристиан. 
- Мне нужно поговорить с тобой, - начал он, глянув в сторону Рея. - Наедине. 
- Зачем? - что-то внутри меня инстинктивно поставило защиту. Я не доверяла Крису, хоть он и не подавал для этого особых поводов. Отношения у меня с ним были не ахти, однако, не так плохи, как с Полом. 
- Узнаешь. Пойдем, - он поманил меня за собой, ну а я... А что мне оставалось? 
Осторожно и опасливо ступая по земле, я вместе с Крисом приблизилась к водоему. С этого берега открывался отличный вид на лагерь. Здесь Кристиан, наверно, и сидит на карауле. Только... Знакомо мне это место... 
Чья-то грубая ладонь опустилась на мое плечо и резко развернула. Передо мной застыл Крис с пустым безжизненным лицом. Меня передернуло. Я снова ощутила чувство опасности, которое прожигало меня насквозь. Пускай, от Кристиана это было едва ощутимо, но внутреннее чутье мне подсказывало, что он здесь не один. 
Неловкость ситуации заставила меня постоянно шарить глазами.
- Посмотри на меня, - командующим тоном сказал Кристиан. Я постаралась не потерять самообладания, когда наши взгляды встретились. 
Кристиан свободной рукой нашарил что-то в кармане своих штанов и, вытащив, вложил это в мою ладонь. 
- Что это? - недоуменно произнесла я, глядя на кусок ткани.
- Это то, что ты видишь. Но другой вопрос, кому принадлежит находка? 
Я узнала обрывок футболки, которую носила всю прошлую неделю. Фиолетовая. К чему все это? 
По моему недоумению Кристиан понял, что я верно опознала хозяина клочка одежды. 
- Гляжу, что ты уловила суть вещей. Тогда другой вопрос, как это связано? 
Его следующее действо заставило меня дернуться и отпрыгнуть назад, как от огня. 
Из-за спины Кристиана появился тот самый нож... Нож, принадлежавший Рею, который я уронила в воду той страшной ночью... Да этот парень издевается надо мной! 
- Ага, знакомая вещица, не так ли? - с усмешкой заговорил Кристиан. - Только вот зачем он тебе, Викки? Собиралась нас всех убить, быть может? Ведь версий то много, а где правда? Кто отличит ее ото лжи? 
Моя душа ушла в пятки. Неужели это все проделки Пола? Он решил подставить меня и отомстить за сегодняшний день или за ту ночь, когда у него не получилось меня изнасиловать... Господи. 
Я растерялась, не зная, что сказать. Просто глупо открыла рот, намереваясь издать хоть какой-то звук, но лишь задорив этим Кристиана. 
- Симпатичный, верно? Семейная реликвия. Ограбить вздумала моего братца? Дошли до меня слухи, что у вас там роман? То-то будет его удивление, когда он узнает, кем именно является его "возлюбленная", - мерзко захохотал Крис. 
- Заткнись! - в порыве ненависти выкрикнула я. - Замолчи, ублюдок! Не понимаю, о чем ты говоришь! Машешь передо мной своей железякой, думая, что сможешь меня провести, да?! 
Ложь, словно понос, лилась из меня в порыве защитной реакции. 
- Нет, это ты заткнись, глупая сука! 
Я и забыла совсем, как легко его вывести из себя... И насколько он становится опасен. Прикусив язык, я принялась выслушивать его гневные тирады, стараясь не вникать, потому что колкие слова так и ударялись мне в душу. 
- ... А ведь Пол мне все рассказал, - лишь один фрагмент я услышала полностью и чуть не упала в обморок. Пол?! Рассказал Кристиану! Да если знает Крис, то, что помешало сообщить Рею? Какого черта?! 
- Ну и что он тебе рассказал? - стараясь не выдать своего страха, выпалила я. 
- Оу, да много чего, - Кристиан с неслыханной похотью "прошелся" взглядом от моих ног до груди, будто бы я стояла перед ним голая. Раздевающий манер еще больше заставил подняться во мне волну импульсивности. 
- Перестань пялиться, козлина, иначе я тебе глаза вырву, - угрожающе процедила я, глядя на Кристиана со всей своей лютой ненавистью. Господи, как же он похож на Пола! Каким чудом Рей уродился иным? Его даже братом их назвать нельзя! Этих мерзких...
- Что ты сказала? Я не расслышал, - передразнивал Крис. 
- Уши надо чистить, значит, свинья безмозглая. 
Хлесткая пощечина обрушилась на меня, свалив наземь. Я не смогла удержаться на ногах от такого расчётливого удара. Перед глазами все покрылось темными пятнами, а боль эхом отозвалась во всем организме... Выступившие слезы выдали мою слабость и лютый ужас перед происходящим... Как и ожидалось, это позабавило того кретина, что навис надо мной, словно туча. 
- Ой, наша малышка плачет. Какая жалость... - Кристиан еще ниже опустился, чтобы лучше видеть мое лицо. Его длинные пальцы сжали мои волосы сзади и тряхнули голову, словно тряпичную куклу, чуть не свернув мне шею. Терпеть это не было больше мочи... - И кто из нас теперь вырвет другому глаза, а? - Новая тряска. - Вот так. 
- Потише там с ней, Крис. Не хватало еще убить ее до того, как мы с ней немножечко поиграем, - с издевкой сказал Пол, выходящий из мрака джунглей на опушку. Он все это время был здесь! Нетрудно догадаться, что этим двоим надо от меня... 
- Отпусти, - я начала лихорадочно вырываться, что в конечном итоге у меня и получилось. Только...
- Тише, тише, детка, - на этот раз меня схватил уже Пол. - Мы не сделаем тебе больно... В разумных пределах.
Эти двое противно загоготали, глядя на меня, как на самую настоящую шлюху. 
- Убери свои лапы, Пол! - вскричала я. - Иначе я позову на помощь! 
- Зови, сука! Зови! - Пол оттолкнул меня от себя. - Беги, Форрест! Даю тебе немного времени. 
Я тут же сорвалась с места и принялась продираться через густые заросли. Новое бегство... Ничего не меняется. Каждый раз я хочу уйти от опасности, но она вновь меня настигает. Все возвращается, будто бумеранг.
- Далеко не убежишь, малышка, да и сказать тебе некому. Одну твою грязную тайну нам уже удалось познать. Немного времени осталось для подтверждения догадок, - кричали они мне вслед. - Беги, беги! Мы все равно дождемся...


========== Глава 13 ==========

Две ночи минуло с тех пор, а я все так же живу в постоянном страхе: страхе за свою жизнь. В этом бешеном круговороте событий нетрудно потеряться. Мысли, что занимали меня до и после столь различны, что каждый день для меня теперь становиться двояким и нереалистичным. Жестокость, боль, переживания - все затмило, заполонило и парализовало мою голову, не позволяя мне думать ни о чем другом. Жак, прошлая жизнь, попытки все вспомнить (между прочим, я это дело давно забросила, и единственное, что хоть как-то меня мотивировало - это желание узнать, а был ли мой муж со мной в самолете), даже внимательное отношение к своему внешнему виду - все ушло так далеко на задний план, что я уже и не пытаюсь отыскать там очертания и отблески. 
Пол, Кристиан, трупы, выживание, напряженная обстановка, Рей, вина за измену - вот, что превращало каждый мой день в самый настоящий ад. Я горела в этом жарком пламени и была уверена, что сгорю заживо...
***
- Ну, хорошо, Хло, ты следующая, - воодушевляюще сказал Брайан и дружелюбно хлопнул старушку по плечу. Она малость поерзала на месте, потупив взгляд, но чувствуя наше внимание, поддержку и понимание, принялась рассказывать.
- Мой муж... Его звали Люк. Он погиб, когда мне было двадцать семь лет, - после этих слов я невольно ахнула.
- Двадцать семь? - пораженным голосом прошептала Рейчел. - И с того момента... Никого? 
Хло помотала головой. Какая же она беззащитная и одинокая... Бросив взгляд в ее сторону, мое сердце невольно сжалось от прилива нежности. Больше всего в ту секунду я хотела приласкать ее, утешить... Во мне заиграл материнский инстинкт. Он всегда играет у женщин, когда им выпадает шанс встретить человека, на долю которого выпала такая тяжелая судьба. Смерть мужа, рак, гибель внуков, а теперь заточение на этом неизведанном жутком острове. А ведь это не все, что мы знаем о ней...  
- Как он погиб? - полушепотом спросила Рейчел, все еще удивленная. 
- Мой муж был альпинистом. Очень увлекался этим делом, каждые выходные брал меня с собою в горы. Ездили мы обычно с его друзьями детства, студентами или просто случайными знакомыми, - Хло мечтательно улыбнулась, глядя куда-то сквозь нас, эти джунгли, небо, бескрайний океан... Она глядела сквозь время, возвращаясь туда, где была по-настоящему счастлива. - До сих пор помню те сумеречные вечера, когда мы присаживались у костра, распевали песни под гитару, считали звезды на небе, но каждый раз сбиваясь... Люк был рядом со мной, такой теплый, родной, близкий и самый любимый человек. Он называл меня ласково "дурашка" и по-мальчишески робко целовал в щеку... 
Я видела, что Хло очень расчувствовалась. Старушка продолжала ерзать на месте и блаженно прикрывать глаза, но мне было ясно, что она просто пытается скрыть свои слезы. 
Один раз я услышала, что женщина может отдать себя, свою жизнь, свое доверие и любовь можно лишь по-настоящему достойному мужчине. Мы один раз рождаемся, один раз умираем и лишь один раз действительно любим так, как это вообще возможно! Но не каждому выпадает такое счастье, далеко не каждому. Не вкусив любви, ты будешь лишь существовать. В твоем организме  текут биологические процессы, за которые ты не в ответе, ну а ты будешь ставить себе цели: окончить школу, поступить в университет, получить работу, завести семью. Стандартная схема людей, которых я считаю мертвецами. 
В голове пронесся Жак. А любила ли я его? А любила ли вообще когда-нибудь? Быть может я тоже мертвая? 
- ... А потом, 17 октября он скончался. Пытаясь преодолеть одну из самых высоких вершин горного хребта, Люк сорвался вниз, - Хлоя старалась говорить спокойно, размеренно, не выдавая скорби, что порождает слабость. - Его тело так и не было найдено... По кусочкам, быть может, мы и собрали бы его, да только пропал он. Пропал отовсюду. Исчез. Испарился. Или попросту умер. 
Я замерла, взгляд за стекленел, лицо приобрело безжизненное, но какое-то испуганное выражение. Нет, мне не было дозволено видеть себя со стороны. Я просто знала, что выгляжу сейчас именно так, потому что неприятная дрожь прокатилась по телу всеобъемлющей волной. Жак. А что если и он скончался? Все время, отфильтровывая такие мысли, я, наконец, дала им волю, но черт... Как же пожалела об этом. 
- Викки, все нормально? - заботливый голос Рея раздался нас моим ухом. 
- Нет, - одними губами пробормотала я.
Рей напрягся, сидя рядом со мной, и я это чувствовала. 
- Хочешь ли поделиться этим? - выдавил из себя он, страшась моего ответа. 
Я почувствовала, что больше не могу скрывать. У меня есть муж, но, возможно, он уже мертв. Однако продолжать все это с Реем я больше не могу. Нужно ему все рассказать...
Моя рука мягко сжала его запястье и потянула за собой. 
- Вы куда? - спросил Тайлер, но я не видела его в тот момент.
- Скоро придем, - бросил ему Рей и покорно последовал за мной. 
Мы скрылись в сумеречном полумраке джунглей. Голоса за нашими спинами потихоньку затихали, превращаясь в невнятный лепет. Гораздо сильнее, громче и величественнее вдали шумел океан. 
Все как в детстве. Северное море, переполняющие чувства, небывалый простор, бешеный восторг и хлынувшая из ниоткуда любовь... 
Не замечая, я перешла на более быстрый шаг, отпустив руку Рея, которая все равно упорно пыталась меня схватить, вот только мне в тот момент было не до этого. Я бежала, продираясь сквозь бурный растительный мир, стремясь уйти от настоящего, вознестись к небесам или просто раствориться в холодной соленой воде могучей водной глади... 
- Стой,  Викки! - этот возглас заставил меня остановиться и снова оказаться в реальном мире, который я так ненавидела... 
- Ты куда бежишь? - запыхавшись выдыхал из себя мой "спортивный" и "выносливый" товарищ. 
- Никуда... Просто порыв, - я сделала паузу. Мы стояли друг напротив друга на песчаном берегу, под беззвездным ночным небом. Я не видела его лица, но прекрасно знала, как оно сейчас выглядит: уставшее, измотанное, обеспокоенное... 
- Виктория, что происходит? - в его тоне скользнул намек на серьезность. 
- Рей, мне нужно тебе открыть кое-что... 
- Что? - нетерпение в нем давало о себе знать.
- В общем, я… замужем. 
Господи, сердце колотиться как бешеное. Понятия не имею, как это исправить. Чем больше думаю об этом, тем сильнее темп начинает давить на меня.
Рей замолчал, но я чувствовала на себе его пронзающий насквозь взгляд.
- Нетрудно догадаться. 
- Надо было раньше тебе сказать, - в расстройстве выпалила я, услышав мотив раненого зверя в его высказывании. 
- Нет, ты все правильно сделала. Это я, дурак, полез, куда не надо.
- Рей, стой... - я взяла его за руку, пытаясь остановить, когда он сделал шаг в сторону джунглей.
- Что, Викки?  
- Я не хотела обижать тебя... Дело в том, что я не знаю, жив ли мой муж, понимаешь? Когда Хлоя рассказывала свою историю, мне стало так совестно... Все навалилось и покатилось с горы, словно снежный ком. Я не могла этого выдержать, обманывать нас тоже. Это не назло тебе, просто...
- Я все понимаю. Не нужно ничего объяснять, Виктория, - Рей снова подался от меня, будто пытаясь спастись, скрыться, исчезнуть из этого мира. Разбитое сердце? 
- Нет, подожди, пожалуйста... - застонала я, хватая его уже обеими руками. - Правда, это недоразумение... 
- Убери руки, - процедил он сквозь зубы. - Не стоит этого делать.
- Но... Рей, клянусь, я веду себя сейчас как последняя дура, но не могу отпустить тебя... У меня чувство, что если ты сейчас уйдешь, то я больше никогда не увижу те...
- Замолчи, не надо так говорить. Только сентиментальностей еще не хватало для полного счастья. Оно и так прет из моей жизни со скоростью семьсот километров в час. 
Все внутри меня бурлило, кипело, будто вулкан. Волны лавы врезались в шаткие хрупкие стены, разрушая все на своем пути, включая мое благоразумие...
Поддавшись импульсивному порыву, под бешеный стук сердца, заглушающий посторонние звуки, я прильнула к сухим и жарким губам Рея, словно вампир... Высасывая из него жизнь, а вместе с ней обиду, гордость, мужественность, наполняя его разум сумасшедшей страстью. 
Через минуту мы уже распластались на прохладном влажном песке, выводя из строя все приемы, устройства, программы в наших пустых головах, отдаваясь инстинктам, возбуждению и желанию бурного животного секса... 
Его рука поползла вниз по моему животу, направляясь прямо к...
Резкий толчок.
Рей слетел с меня, приземлившись рядом и пытаясь обуздать инстинкты, что боролись в нем с истинными чистыми чувствами. 
- Прости, - задыхаясь сказал он, прикрыв глаза. Его грудь лихорадочно вздымалась и опускалась, а громкое дыхание заглушало шум прибоя... 
- Ничего... Ты меня лучше прости, это...
- Было излишне, знаю. Сам не пойму, что на меня нашло... 
- Вот и я тоже все никак не могу...
- Прийти в себя. Да. Понимаю, Викки, - Рей открыл глаза и повернул голову в мою сторону. - Ты... Я не мог даже подумать о том, что ты вдруг исчезнешь. Что достаточно лишь тех... слов о том, что у тебя есть муж, чтобы все разрушить. Это невыносимо понимать, Виктория, невыносимо! Я не хочу тебя отпускать, даже к человеку, которого ты, возможно, любишь... 
- Временами мне кажется, что я его совсем не люблю, Рей, - прошептала я, глядя на темно-серое небо, покрытое дымкой. Солнце уже давно село, а там, за тучами, скрываются миллиарды звезд и желтоватый диск луны, что одиноко мерцает вдали. "Картина маслом". Всю романтику прерывает отчуждение, горесть и уничтожающее самоунижение. 
- Викки, если мы спасемся, а твой муж останется жив, то, что нас с тобой ожидает? 
- Рей, я не знаю. Твои братья... - начала было я, но потом спохватилась, что сморозила глупость. Рею не стоит знать обо всем этом. 
- Мои братья? Что-то снова не так? - он обеспокоенно повернулся ко мне всем телом и, опершись на локоть, навис надо мной. 
- Нет-нет... 
- Не ври мне, - строгий возглас Рея прорвал всю мою защиту.
- Они хотят меня, понимаешь? Хотят изнасиловать. Только и ждут момента, когда никого рядом не окажется, чтобы меня спасти от самой страшной на свете участи... Я боюсь. Уже очень долго живу в неуемном страхе. Постоянно озираюсь по сторонам, ночами не могу уснуть, Рей... Вот, что невыносимо. Привычный мир, который я знала, меркнет под жестокостью и бесчеловечностью Пола и Кристиана.
- С Полом мне все ясно, а Крис? Разве он тоже? - недоуменно спросил меня Рей.
- Да... Но я узнала об этом лишь недавно. Помнишь, мы возвращались с карьера и Кристиан позвал меня поговорить? 
Рей сжал кулаки. Желваки заиграли на его лице, приводя меня в гнетущее беспокойное состояние.
- Только не надо... Ничего делать с ними. Думаю, что когда нас спасут...
- Не тешь себя тупыми надеждами! Я вразумлю этих уродов, понятно? 
- Рей, да так только хуже будет, как ты не понимаешь?! 
- Если я вставлю им мозги, то не будет вообще НИЧЕГО, Виктория! 
Рей вскочил с места. 
- Не пытайся меня остановить. Я все равно сделают так, как считаю нужным. Ни Пол, ни Кристиан больше и пальцем тебя не тронут. 
- Рей, подожди! Не надо этого делать! 
- Оставь все плохое в прошлом. Доверься мне, - бросил Рей мне "пару ласковых" и, круто развернувшись, быстрым и широким шагом направился прочь. Во мне угасло все: силы, эмоции, желание бороться дальше и даже надежда - надежда на лучшее. Глядя вслед уходящему Рею, который померкнул в моем поле зрения, стоило ему войти в сумеречные зеленые джунгли, я понимала, что он сейчас совершает ошибку.
Ошибку, за которую потом придется расплатиться мне...


========== Глава 14 ==========

    Комментарий к Глава 14
    В этой главе упоминается персонаж, про которого забыли даже сами авторы. О нем в последний раз шла речь в начале 8 главы. Надеюсь, что вы, как и мы, его вспомните;) 

Я продиралась через непроходимые джунгли навстречу слабо мерцающему вдали огоньку нашего лагеря. Громкие голоса, хаотичное положение людей, находящихся в беспорядочном движении, наводили меня на самые страшные мысли. Потасовка. Рей не послушался меня... Надо бежать быстрее, пока дело не зашло слишком далеко. Соберись, снова, Кончи, давай! Слабость во всем теле и будто "ватные" ноги подводили меня, стремясь как можно больше замедлить мое движение. Ну же! 
Чей-то крик, оклик, да черт его знает. Неужели все дошло до побоища?! 
Костер стал более различимым. Вот Хлоя, так-с... А это похоже Брайан. Да, именно. 
Его неспокойные движения рук, выговоры в чью-то сторону, даже ругательства убеждали меня в происходящем гораздо сильнее. Нет... Только не это. Надо остановить чудовищную ошибку. Кончита, ну почему ты плетешься как улитка?! 
Единственное, что меня напрягало помимо дикости и необдуманности содеянного Реем поступка, так это собственный эгоизм. Против таких бугаев как Пол и Кристиан в одиночку не попрешь. С этим не поспоришь. Если, не дай Бог, Рей окажется избит, травмирован или еще хуже... Не стоит об этом думать, но... Тогда настанет мой черед. Мерзавцы, кретины, уроды! Как же я их ненавижу... Не устану это повторять никогда в своей жизни. 
На минуту все затихло, но я не сразу это поняла, потому что из-за собственного топота и шуршащих листьев вокруг меня все превращалось в невнятный шорох и гул. Сейчас не было ни того, ни другого. 
Внезапно возникший передо мною Тайлер заставил меня потерять равновесие и уткнуться лицом в твердую мужскую грудь, обхватив коренастое крепкое тело руками. От него пахло океаном... 
- Виктория? Ты куда так несешься? Что-то увидела? - спокойным, но довольно любопытным тоном начал Тайлер. Это меня немножечко выбило из колеи, ведь если бы здесь произошла драка, то реакция случилась иная. 
- Я... Нет, просто... Показалось, что здесь неладное, - протараторила я, стараясь поймать глазами Рея, выглядывая из-за широкого мускулистого плеча Тая. 
- Неладное? О нет, все намного хуже, - пессимистично, даже грубо заговорила Рейчел, стоящая неподалеку. - Эта девчонка не знает, что произошло? 
- Откуда ей знать? - огрызнулся Тайлер. Он приобнял меня одной рукой, надавив ладонью мне на поясницу, как бы подталкивая к свету от костра. 
- А что случилось? - озабоченно произнесла я, стараясь не выдать волнения, тогда как все во мне клокотало и рвалось наружу. 
- Рональд пропал, - тоном невозмутимого человека сказал Тай. 
Я редко видела рыжеволосого паренька. Он постоянно таскался за Мэгги и Брайаном, правда на карьер с нами пойти отказался из-за беспокоящих его болей в коленях. Мы почти не разговаривали. Его историю я узнала из уст других людей. Честно говоря, для меня его пребывание здесь роли никакой не играло, однако услышав, что Рона нет, я слегка вздрогнула, напрочь позабыв об истории трех братьев. 
- Когда ты его в последний раз видела? - обратился ко мне подошедший Брайан. Он выглядел взволнованным и очень возбужденным (не в пошлом смысле). 
- Не помню... Вчера? - неуверенно пробормотала я. 
- Да, я же вам говорила. Вчера он с нами ужинал, - вошла в свет дискуссий Хлоя. 
- Неприметный он какой-то. Чего вы бучу устроили? Этот дохляк даже дел никаких полезных не выполнял, - раздался недалеко от водоема злобный голос Кристиана. Я различила там так же силуэты Мэг, Рея и Пола. Кажется, моему "суженому" не суждено было выдвинуть претензии и оскорбления в адрес своих родственничков. Но то ли еще будет... Черт, и снова эгоизм. Здесь человек пропал, а я о своем. 
- Заткнись. Нам важна любая человеческая жизнь, - предостерегающе заговорил Брай, краем глаза глянув на меня.
- Будь рационален, Брайан. Зачем нам лишние рты? - язвительно подметил Пол, дерзкой походкой направляясь к нам. 
- А если я скажу, что ты здесь лишний? 
По началу я не поняла, откуда раздавался голос, но все новые и новые люди появлялись в моем поле зрения. Следующим на очереди был Рей. Уверенно шагая, решительно подняв волевой подбородок, он буквально пронизывал взглядом брата. 
- И это мне говорит...
- Да, именно. Захлопнись, братец, и выслушай меня, - угрожающе процедил Рей. - Мы здесь все ценим человечность в людях, а так же надежду на завтрашний день. Опасность нам ни к чему, тем более та, что исходит из круга выживших. Ты представляешь собой именно такое явление. Подумай, кто здесь занимает главенствующее положение: ты или Рон? 
- Сученок, я тебе сейчас...
- Спокойно! - оборвал двух взрослых повздоривших мужиков Тайлер, который незаметно отошел от меня и встал между Полом и Реем, вытянув руки в обе стороны. - Давайте не будем сейчас выяснять кто прав, а кто виноват. Понятно? 
- Сложновато будет, - грозно прошипел Кристиан, явно наслаждаясь напряженной обстановкой. Тай осуждающе глянул на него, даже презрительно.
- Итак, прошу сейчас обратить на меня внимание, - вышел к костру Брайан, осмотрев собравшихся. - Предлагаю организовать поиски.
- Ночью? Ты рехнулся на старость лет? - возмутилась Мэгги, все это время находящаяся в стороне. 
- Нет. Оставьте споры. Насколько мне известно, Рональд пропал около полудня. Каким образом? Он ушел вместе с Мэгги и Крисом на охоту. Как они его потеряли? Отпустили справить нужду, а Рону не суждено было вернуться обратно. Причина? Мы ее не знаем. Нужно отправиться сейчас на поиски. Если паренек заблудился, то сейчас найти его гораздо вероятнее, чем завтра, когда он может ускакать на другой конец острова. Давайте думать и заботиться друг о друге. Просто представьте, что на месте Рональда были бы сейчас вы, - на такой ноте Брайан закончил свою внушительную речь, заработав при этом одобрительные взгляды. 
- Кто же пойдет? - он снова оглядел выживших. 
- Ну... Может, я, - неуверенно шагнула вперед Мэгги.
- Отлично. Кто-нибудь еще? 
Тишина.
- Мужики, и вам не стыдно? Даже, мать твою, женщина рискнула отправиться на поиски, а вы ведете себя как стадо трусливых баранов, - разбушевался Брай. 
- В такую глухую ночь? И, кстати, девушки знамениты своей "логичностью". Парни более рационально мыслят, поэтому то, что Мэг сейчас решила... - принялся рассуждать Крис, но его перебил воинственный голос Тайлера. 
- Если у нас такое изобилие желающих, то я распределю отряд сам. Мэгги, Брайан, Рей и Пол, подойдите ко мне. 
Шум и гам после этих слов вырос весьма стремительно, даже оглушительно. Четверо везунчиков подчинились. В течение, наверное, получаса я наблюдала за тем, как "избранных" снаряжают продовольственными запасами, переодевают в новую одежду, отдают часть оружия, состоящее из копий и пары ножей, ну и самое главное, вручают самодельные факелы. 
Все метались по лагерю, одна я сидела без дела на влажной холодной земле и смотрела за всем этим хаосом. Конечно, и дел-то не было никаких, однако бездумно бегать из угла в угол, как мне казалось, немного не к месту. 
Рей будто не замечал меня, даже ни разу мне не удалось встретить его взгляд. Мысли мои были только о нем, но в то же время мне казалось, что он обо мне ни капельки не думает... Самовнушение, низкая самооценка, которой, как мне казалось, у меня нет, играют свою роль. 
Я не знаю, сколько времени прошло с момента, как мне довелось очутиться в самом жерле вулкана происходящих событий, но отряд везунчиков уже приготовился к выходу. Тоска, волнение, беспокойство раздирали мою душу... Я думала, что если сейчас отпущу Рея, то с ним что-то обязательно случится... У меня есть к нему чувства, но я оказалась в этом уверена лишь тогда, когда возлюбленного от меня стали отрывать. Закон подлости, но поделать ничего я не в силах. Могу вызваться добровольцем, только идти мне никто не позволит. 
Тайлер давал указания перед отходом поисковой группы, ну а она его внимательно слушала. С того места, где я устроилась, мне не было ничего слышно, однако даже на то, чтобы встать, у меня не хватало сил. Их будто высосали, откачали из меня, превратив в марионетку, которая так и жаждет, чтобы кто-нибудь сейчас шевельнул ее ослабевшими конечностями заместо нее самой. 
- Пора, ребята. Удачи вам. Вы все поняли? - звонкий голос Тайлера раздался как будто в моей голове. 
- Да, - дружно крикнули те. 
И вот здесь, наконец, Рей повернул голову в мою сторону. Да. Вот, чьи руки воспользовались длинными нитями моего организма и заставили меня подняться, посеменив к уходящему возлюбленному. Он подался мне навстречу, но что-то заставило его остановиться. Рей помотал головой. Я не поняла, что это значит, но явственно почувствовала, что неведомая сила пропала. В объятиях меня не ждали. 
Одними губами Рей прошептал мне, что будет осторожен и обязательно вернется ко мне, однако этого было недостаточно. 
- Рей, нет! Останься! - закричала было я, удивившись собственному порыву, но тот лишь со злостью на самого себя отвернулся от меня  и пошел прочь... 
- Подожди... - прошептала я. 
Таким Рей мне и запомнится... 
Я больше никогда его не увижу. 
***
Трое суток минуло с момента начала поисков Рональда. В лагере все это время царила мертвая напряженная тишина. Опущенные головы, тихие голоса, робкие взгляды... Отряд все никак не возвращался. Нас одолевали самые ужасные мысли, варианты развития событий, однако никто не спешил поделиться этим с окружающими. Такие неправильные щекотливые ходы не были правильными. 
Я постоянно металась, старалась занять себя хоть чем-то, но все безуспешно. Ничего не помогало отвлечься. Даже ночью сон все никак не шел. Тревожный гул в солнечном сплетении не давал уснуть и передохнуть, доводя до паранойи. 
- Виктория, осторожнее. Ты же сейчас ее порвешь, - сделала мне негромкое замечание Рейчел, увидя с каким остервенением я стираю чью-то футболку. 
- Прости, - пробормотала я, стараясь делать все более аккуратно. 
Неловкая пауза. В ту секунду мы обе чувствовали, что хотим выложить друг другу все, чем заняты наши головы, но почему этого не происходило? Страх оказался сильнее. Он всегда могущественнее, будь то здравый смысл или обычный ответ на уроке в школе. Забавно. 
- Что у нас на обед? - спросила Хлоя у Кристиана, который показался из джунглей с охапкой каких-то грызунов. 
- Кролики. Упитанные, свежие, только что убитые, - юмористично сказал Крис.
- Соблазнительная перспектива. Мог бы подать нашу добычу в более вкусном виде, - ироничный Тайлер вышел следом, и я тут же поймала взгляд его темных глубоко посаженных глаз. Он пронзил меня насквозь, вызвав мурашки. Узнаю этот феномен. Кажется, кто-то намеревается затеять со мной интереснейший разговор.
- Виктория, давай отойдем? - сказал он, но достаточно громко. Все услышали и покосились на меня.
- Хорошо...
Тай тут же кивком головы указал мне направление. Я лишь подчинилась и, медленно перебирая ногами, пошла за ним. Наверное, больше всего мне в Тайлере нравились его плечи. Вот даже сейчас я иду, смотрю на это величественное красивейшее зрелище и не могу оторвать глаз. Остается только слюнки подтирать. Господи, Кончита, тебе не стыдно вообще?!
- Как ты себя чувствуешь? - издалека начал Тай, слегка замедлив шаг. 
- В порядке. А ты? - откровенничать с ним мне никак не хотелось. 
- Относительно. Виктория, если нас спасут, намереваешься ли ты восстанавливать память? - весьма прямолинейно, как-то не толерантно, оборвав тупую обыденную нить разговора, промолвил он. 
- Эмм... - я растерялась. - Не знаю. 
- У меня есть к тебе предложение. Не знаю, как ты к нему отнесешься, но... - Тайлер резко остановился и дал мне понять, что мы "пришли", стоя в окружении зеленых гигантов. 
- Но? - любопытство одолело меня, заглушив на некоторое время внутренние переживания. 
- Я психолог, Викки. Здесь мне не удается в полной мере оказать помощь, но среди цивилизации, в родном городе, где мы будем заняты повседневными делами, я с радостью постараюсь собрать твою память по кусочкам. 
- Спасибо, Тай, за такое выгодное предложение, но я не уверена, что нас найдут, а тем более спасут.
После этих слов его лицо лишь на миг приобрело выражение скорби, но тут же улетучилось. Он выглядел как мальчишка, которому девочка отказала в романтической прогулке. Ага. А может и так? Может Тай действительно в меня влюблен? Но не стоит забывать, что он знает про меня все. Наверняка, единственный. 
- Давай так. Если помощь придет, то я с превеликим удовольствием приму твою поддержку, - жалость взяла верх над нежеланием. Увидев скрытый блеск его глаз, мне стало легче. Так приятно кого-то радовать. Даже в таких тяжелых обстоятельствах всегда стоит искать лучик света. Это не напрасно, поверьте. Надежда - наш главный враг в этом мире, но в то же время и самый лучший спаситель. 
- Ты не пожалеешь об этом. В моем офисе, в Вене находится большая библиотека книг, во многих из которых описывается твой феномен потери памяти. Методы и способы лечения там тоже есть, так что... Будь уверена в том, что у нас с тобой все получится, - Тайлер сказал это каким-то странным тоном, будто не только воспоминания мои восстановятся, но и нечто большее у нас только произойдет... Нет, правильнее сказать, зародится. 
- Спасибо. Я ценю то, что ты так переживаешь за меня. 
Тай смущенно потупился. Господи, что происходит с этим брутальным строгим мужчиной? Ребячество, да и только. В самом деле, лишь сейчас за ним стали заметны эти неожиданные знаки внимания, которые ни в какие ворота не лезут. Что же произошло такого? Не дано мне знать ответ, ох, не дано... 
***
Под вечер я чувствовала себя совсем плохо. Во-первых, у меня ужасно болела голова, а во-вторых, волнение разъедало меня изнутри, выгрызая все внутренности, обгладывая каждую косточку, подключая нервную систему лишь к одному рубильнику - подавленности и одиночества. 
После того, как вечерняя трапеза, состоящая из "упитанных", "свежих" и "только что убитых" кроликов окончилась, мне поплохело еще пуще. Еда рвалась из меня и готова была выскочить наружу так же быстро и резко, как пробка из бутылки шампанского. 
- Викки, ты же вся бледная... Тебе плохо? - осведомилась Хлоя, бережно опустив свою хрупкую ручку мне на плечо.
- Да, - с трудом выдавила из себя я.
- Кролики оказались не такими свежими, как хотелось бы? - с добродушной издевкой сказал Крис. 
- Типа того. 
Атмосфера немного разрядилась после этих слов. Мне даже показалось, что былой вражды между мной и Кристианом больше нет. Ошибалась ли я? Не дано знать.
- Если тебе нехорошо, то лучше вызвать рвоту, - заумно, в принципе как обычно, начал Тай. 
- Пожалуй, я так и сделаю. 
Еле сдерживая себя, мне удалось соскочить со своего насиженного местечка и рвануть в джунгли. Пара десятков шагов, и кролики мимолетным движением пищевода оказались на свободе. Несколько залпов, с которыми общая масса желудка вышла из меня, оставив после себя лишь едкую кислоту, и я облегченно вздохнула. Тело пронзила стрела невыносимой слабости, и я прислонилась к ближайшему дереву, сползая по его гладкому стволу вниз. Ночная прохлада, тишина, окружающая меня со всех сторон, сладостный покой, к которому я так стремилась, блаженно навалились на меня. Как же мне этого не хватало... Не думала, что проблему трех дней, что я просидела на иголках, может решить обычная рвота. 
Времени прошло чуть более десяти минут, когда ко мне вернулись силы. Думать ни о чем не хотелось, возвращаться в гнетущую атмосферу лагеря тоже, поэтому я решила немножечко прогуляться.
Стоп.
Мне показалось, или там какой-то шум? 
Выглянув из-за дерева и присмотревшись к горящему огоньку моего приюта, я заметила длинные тени, однако голосов слышно не было. Странно. Цикады не стрекочут. Может, у меня проблемы со слухом? 
Беспокойство, даже страх пробежались холодком по моей спине. Была ли причина? 
Я шагнула в сторону лагеря, но вдруг резко остановилась. Земля начала потихоньку уходить у меня из-под ног, но, слава Богу, лишь морально. Зыбучие пески головы моей, что в тот момент была забита лишь тревогой, дали о себе знать. Я не одна. 
Лишь только такой вариант развития событий стремительно пронесся, будто сквозь меня, инстинкт самосохранения понес меня не туда. Пробираясь к спасительному океану, которому не суждено было оказать мне помощь, я убегала, не ведая от чего. Никакого топота позади меня, никакого шума, грохота и так далее. Только сильнейшее ощущение опасности билось во мне в такт лихорадочным ударам сердца. 
Не заметив во тьме выступающий из земли корень, я навернулась на нем и сильно ударилась об землю, отбив себе весь левый бок. Тяжело охнув, я вдруг резко заткнула себе рот, звонко клацнув зубами.
Луна, висящая над моей головой, своим светом заставляла отбрасывать человека, стоящего позади меня, четкую темную тень. 
Лежа на животе, я чувствовала себя беззащитной. Холодный пот заливал мне глаза, бешеный пульс выводил из строя все системы благоразумия. Лишь только слепой ужас... Кто это? 
КТО? 
Догадки роились в моей голове. 
Быть может это тот самый "маньяк" или каннибал, орудующий на острове? Нет... Меня ставит под сомнение эта теория, но думать о том, кто это на самом деле, я страшилась больше всего на свете... Но прекрасно знала. 
- Виктория, - раздался в ночной тиши голос, заставивший меня и вовсе потерять рассудок, но я все еще не могла двинуться с места. Меня приковало к земле необъяснимое чувство, сковавшее мои телодвижения тяжелой железной цепью. 
- Досталась ты нам на блюдечке с золотой каемочкой, дорогуша. 
- Не то слово, - еще один возглас...
Здесь не только Пол.
Кристиан.
Чего и следовало ожидать... Черт возьми! 
- Вставай, Викки. Мы тебя не укусим, - слащаво заговорил Пол. 
- За себя говори, - наглым извращенческим тоном процедил Крис.
Я лежала, стараясь не шевелиться, хотя прекрасно понимала, что мне от этого только хуже будет. 
- Чего разлеглась? А-ну, вставай! - кто-то схватил меня за обе руки и притянул наверх, сцепив кисти мертвой хваткой неуклюжих ладоней. 
Я вскрикнула. Волосы упали мне на лицо, влага, выступившая по всему периметру моего тела, придавала неприятный холодок и жуть, что и так были в избытке. 
- Помогите! - заорала я, что есть мочи, но никто не откликнулся. Следствием того, что я была услышана послужила лишь тряпка с едким железным привкусом, которую засунули мне в рот. Как я не старалась ее выплюнуть, без помощи рук было не обойтись... А руки были зажаты у меня за спиной, словно в оковах. 
- Поймали мы тебя, наконец, - сказал Пол, выступая из мрака. - Как удобно нам удалось вернуться в лагерь. Добыча сама прискакала прямо в руки.
Мерзкий смех проехался по моим ушам, вызвав рвотный рефлекс. Я не могла даже рукой пошевелить. Настолько сильна была дикая слабость и страх, обуявшие меня с ног до головы. Я прекрасно знала, что меня ждет. Такая унизительная кончина? Самое противное было то, что я, мать вашу, НИЧЕГО НЕ МОГЛА С ЭТИМ СДЕЛАТЬ! Я чувствовала себя уже мертвой! Будто бы все издевки надо мной, все насилие, все побои уже произошли! Невыносимо осознавать свое БЕССИЛИЕ перед неминуемым будущим! 
- Что ты тянешь?! Давай скорее выдерем ее! - не выдержав загоготал Кристиан, сжав мои кисти так, что у меня перекрыло артерии. 
- Подожди. Я хочу насладиться моментом, - издевательски проговорил Пол, подходя ко мне где-то сбоку. Он опалил зловонным дыханием мою шею, и я уже поняла, что за этим последует. Мерзкий шепот раздался возле самого моего уха.
- Ты думаешь, что мы не разгадали твою тайну? Думаешь, что ты бы смогла от нас это скрыть? Глупышка. 
- Глупец, - поправил его Кристиан, а у меня сердце в пятки ушло от сказанного... Господи... Они знают.
- Жалко, что нельзя сказать это слово, используя средний род... - Пол внезапно оборвал свою речь и прислушался. На его лице появилась довольная гримаса. - Кушать подано, братец. 
Я недоумевающе на него взглянула, а затем перевела глаза в сторону... 
Тьма ночных джунглей обступила меня, однако среди нее было еще кое-что...
Шаркая ногами по земле, кто-то приближался к нам. В моей голове лихорадочно проносились все люди, которых я знала... Даже Жак. Быть может это он? Или Тайлер? Они спасут меня... Они должны меня спасти! Господи... 
- Кушать подано, говоришь? Дай-ка мне самому оценить товар.
Чья-то знакомая фигура выступила из мрака лесных гигантов. У меня перехватило дыхание.
- Нет! 
Да.
Спокойными шагами сокращая расстояние, к нам приближался тот, кого я ожидала увидеть меньше всего.
Злобная гримаса застыла на лице подлого обманщика. 
Рей.

========== Глава 15 ==========

    Комментарий к Глава 15
    Итак.
Начнем с того, что искренне попросим у вас прощение за такую долгую задержку, дорогие читатели. А так же хотим добавить, что, по закону подлости, глава была написана как раз тогда, когда с сайтом начались неполадки. Поэтому мы не могли ее выложить. Еще раз, простите... Но для написания этой части фанфика понадобилось очень много времени, вдохновения, которых, к сожалению, не было. 
Теперь добавим, что данную главу впечатлительным людям читать не стоит. Но нас все равно никто не послушает :D Мы свою задачу выполнили и предупредили вас. 
Приятного прочтения вам &lt;3
- Перестань ныть, сука! - кто-то пнул меня, лежащую на грязной холодной земле, в живот, и я, скривившись, скрючилась, хватаясь за него и стараясь всеми силами унять боль. Физическая она была или душевная? В данный момент, как и во все предыдущие и последующие, всего было в избытке. 
Сжимая противную влажную тряпку зубами, я рыдала, но за место проклятий из меня лилось только невнятное мычание и приглушенные крики. 
Рей появился, будто из ниоткуда. Меня не волновало то, когда им всем довелось вернуться из поисков. На данный момент только одно занимало мои мысли: почему Рей это делает и что последует дальше? Только все эти, казалось бы, рациональные рассуждения перемешались в моей голове, словно каша и в итоге там не оставалось ничего вообще, кроме бесполезной пустоты и разъедающей боли. 
- Ты думал, что мир прекрасен? Что здесь есть место каждому и нет места законам природы? Ты так думал, кретин?! - Рей произнес эти слова с остервенением, и новый пинок пришелся прямо в пах. Я заорала, закрыла то место руками, будто от этого могло стать хоть капельку легче. Но не становилось. То, что сказал Рей, поразило меня до глубины души. Неужели он все знал с самого начала? Или Пол ему рассказал? Господи, что вообще происходит, ответьте! 
- Сильнее надо было. Этому скоту мало, - злорадно процедил Кристиан. - Когда мы уже сделаем свое дело?
- Потерпи, братец. Неприлично вот так, без объяснений, вторгаться в чужую жопу, - Пол мерзко заржал, ну а мне стало ясно мое ближайшее будущее и его неотвратимость. Мне ничего не дано сделать. Только смотреть и содействовать тому, что через короткий промежуток времени эти козлы выдерут меня...
- А ведь он прав, Том. Как ты считаешь? - Рей присел возле меня с явной угрозой в поведении и взгляде. Его глаза горели среди ночи адским пламенем жестокости. Не дождавшись от меня ничего, кроме мычания, алчность залила его лицо. - Отвечай, пидарас! - хлесткая пощечина обозначилась на моей правой щеке, оставив там красный след от ладони. А что я могу ответить? ЧТО, ТВОЮ МАТЬ, Я МОГУ СКАЗАТЬ?! 
- Не тяни, Рей. Мой член уже скоро трусы порвет, быстрее, - в паршивом нетерпении засеменил Кристиан, по-звериному поглядывая в мою сторону. 
- Закрой хлебало свое! Не забудь, что все это организовано мною. Ты лишь пешка. Я мог бы и один провернуть, но решил этим лакомым кусочком и с вами поделиться, - предостерегая, прошипел Рей, еще сильнее нависая надо мной. - А ты, слушай. Мои слова вводят тебя в недоумение, не так ли? Ты - ошибка природы. Это понимаешь? Ошибка. В этом мире элита лишь те, кто обозначает для себя общечеловеческие ценности и живет по ним. Ты - погань. Низшее положение занимают кто-то вроде тебя. Сраные педики, гомики, лесбухи и прочее дерьмо. Это ненормально, понятно тебе? Этого не должно быть. Из-за таких долбоебов, коими являетесь вы, рушится человечество, рушатся отношения, рушатся людские судьбы. Вы - причина всего, что отравляет наше поколение. 
Слезы катились по моим щекам. Рей говорил гадкие несправедливые вещи! Кто здесь ценит общечеловеческие ценности, а?! Быть может те уроды, которые сейчас собираются мою жопу на британский флаг порвать? Или я ошибаюсь? Мне оказалось быть ошибкой природы?! Это же бред, не иначе! 
Залп злости и ярости захлестнул меня. Я начала кататься по земле, стараясь сорвать с кистей туго натянутую веревку. Все вокруг ходило ходуном, мерцало. Меня окружали неестественные странные очертания и жестокий холодный аффект. 
Сжав тряпку зубами, я со всей мочи вскочила на ноги, которые, слава Богу, оказались не связаны. Минуточку. Вскочила ли? 
Твердая ладонь уперлась мне в грудь, даже не оттолкнув, а я из меня уже выбило весь дух жесткое падение. Нет! 
Пол оказался на мне. Он просто сел, крепко сжав мои кисти над моей же головой! А я ничего не могу сделать под такой неистовой громадой. Остервенение, гнев и животный инстинкт взяли верх над этим уродом. Глаза горели, вены на лбу вздулись еще пуще, звериный оскал - все говорило о том, что моя участь неотвратима. 
- Вздумала сбежать, сученька. Хотела жить как все?! Хотела иметь семью, детей, нормальную жизнь? Для таких пидарасов... Нет обычной жизни. Вы достойны нищеты, достойны болезней и голода! Том? Где же ты спрятался в голове этой маразматички? - горьким шепотом отдавались у меня в ушах высказывания Рея, который притаился где-то сзади. - Ты хотел, чтобы тебя ебали в жопу? Да, сраный гомик?! Это ты называешь нормальной жизнью? Как вообще можно мужику быть пидарасом, когда вокруг столько телок? Мне самому противно об этом думать.
Я уже не на шутку разозлилась. Тряхнув головой, мною было обнаружено то, что тряпки у меня во рту больше нет. И, да, я могла позвать на помощь, могла заорать и обматерить их всех, но я сделала другое... 
- Что ж ты тогда ебать меня собрался, раз так это ненавидишь? Сам, небось, по мужикам тащишься, лицемер! - сквозь зубы, захлебываясь слезами и собственным потом, процедила я, получив в ответ кулаком по лицу... Кровь хлынула из худо зажившей раны на виске, вызвав страшные головокружения. Смутно осознавая ситуацию, снова зажевывая мерзкую драную тряпку, моя импульсивность полностью меня покинула. Я сдалась? Господи, все, что я могла сделать... Ждать помощи. 
- Еще хочешь, да?! - слышала я сквозь бешеное биение сердца. 
- Заткни ее! Пора дать жару этому мечтателю о равенстве! - Кристиан чуть ли не провизжал эту фразу. 
- Мы уже достаточно сказали. Дадим пидарасу урок. Пускай впредь на мужиков не заглядывается. 
Я и так буду знать, какие вы козлы конченые! ВЫ! Твари поганые! 
Вырываясь из цепких оков Пола, я начала прибегать к более серьезным методам. Зарядив коленкой ему по заднице, мне пришлось тяжко поплатиться за такой шаг.
- Свяжи ей ноги, Крис! Эта мразь лягается как кобыла! 
Толстые крепкие веревки обвили щиколотки, туго затянувшись морским узлом. 
Меня втоптали лицом в грязь. Я оказалась на животе. Пол жадно терся свои возбуждённым членом о мою задницу, издавая при этом нечеловеческое возбужденное рычание. 
- Даа, детка. Скоро ты получишь свой десерт! 
Пол впился ладонями в мягкую плоть, сжимая ее, словно пластилин. 
- Я первый буду, здоровяк, посторонись! - услышала я возглас Кристиана, который попытался оттолкнуть брата.
- Иди ты! Хер маловат слишком, чтоб старшим указывать. 
Грубые мужские пальцы вцепились в резинку моих джинсовых бридж, захватив кончиками нижнее белье, и резко сдернули с меня одежду. После этого наступило минутное молчание. Сердце отчаянно колотилось. Я готова была оказаться где угодно, но только не здесь, мать вашу! Только не здесь! Знала я, чем все закончится... Знала! 
- Пускай это и парень, но задница у него аппетитная, - хлесткий шлепок пришелся по моему мягкому месту, вызвав тяжкий страдальческий стон. 
Прекратите! Вы же люди! Не ведите себя как животные, дураки! Зачем меня обвинять во всех смертных грехах, когда сами еще худшие черти! Это разве нормально?! Нет! Нет!
Я услышала, как расстегивается ширинка.
- Исторический момент, - мерзко прошипел Пол. Я буквально чувствовала, как его лоб покрылся испариной, а я взгляд оказался прикован к...
Резко, тесно, туго он вошел в меня полностью. Я в остервенении взревела, сжимая руками окружавшую меня сорную траву, выдирая ее с корнями. 
- А этой сучке нравится, - сквозь невнятные блаженные бормотания прошептал мой мучитель. - Старина Пол знает, как удовлетворить женщину.
- Теперь и мужики от тебя без ума, казанова, - дико смеясь, сказал Кристиан, и я услышала, как он рухнул под чьим-то тяжелым ударом. 
Пол немыслимыми толчками входил в меня, то хватая за волосы, то избивая мою пятую точку, оставляя на ней красные следы от огромных грубых ладоней. По-звериному рыча, Пол прижал мое лицо своей крепкой мускулистой рукой к земле так резко, что я прикусила себе щеку до крови. Из раны медленно начала вытекать алая жидкость, наполняя рот противным железным привкусом. 
Член Пола стремительно двигался, заставляя меня чувствовать нестерпимую боль, жмуриться и сжимать зубами чертову тряпку, пытаясь вложить в эти жесты всю свою ненависть на собственное бессилие. 
- Быстрее, Пол. Ты здесь гомика ебешь, а не девочку, - выкрикнул Кристиан, нервно смеясь, будто параноик. 
Ритм усилился. Пол входил в меня все быстрее, жестче, сжимая мои волосы и выдергивая их с корнями. Он был весь напряжен, во власти инстинктов и слепой жестокости. 
- Да, детка. Да! - слышу я его протяжный стон. В тот же миг Пол выходит из меня, и я слышу неприятные чавкающие звуки. 
- Скорострел чертов! Даже даму удовлетворить не можешь, - снова загоготал Крис. 
- Заткнись блять! - взревел Пол, и я почувствовала, как что-то мокрое и склизкое прыснуло на мою оголенную поясницу. - Твою мать, как я давно этого не чувствовал! 
- Отойди, ты здесь не один! - прикрикнул Рей. - Стояк уже утомил.
Бугай неторопливо слез с меня, но на его место пришел новый. 
- Ну, дорогая Викки, сейчас я выебу из тебя все внутренности, - процедил он, схватив мои запястья и прижав их сзади к моей спине. - Не вырваться тебе, дорогуша. 
Рей принял  удобную позу. Головка его члена медленно скользнула внутрь.
- Пол тебе тут все раздолбал. Очень жаль. 
Первый толчок. Я почувствовала удар его яиц о промежность. 
Боль, бушевавшая внутри меня, вырывалась наружу, заполоняя физическую. Я старалась отгородиться от того сумасшедшего темпа, с которым Рей трахал меня, будто шлюху! Осознание того, что это действительно происходит все никак не приходило. Я не могла поверить, что тот человек, который устроил весь этот ужас, который спровоцировал остальных и обманул меня, был Рей. 
Где-то над моей головой я услышала шаги. 
- Дрочить собрался? - усмехнулся усталый Пол. 
- Я кончу в ротик этой малышке, - засмеялся Крис. Мои уши уловили тот самый неприятный звук, сопровождающий быстрые ритмичные движения его руки. 
Рей ускорился, протяжно рыча, пытаясь вывернуть меня наизнанку. Он перекрыл артерии, сжимая пальцами мои кисти так, что руки затекли. Я их почти не чувствовала. Зато прекрасно ощущала, как он шлепает меня и импульсивно трахает. 
Все ужасно болело, щипало. Да и я сама разрывалась на части. Мне хотелось уйти, покинуть это место. Я пыталась забыться, но новый шлепок каждый раз заставлял меня приходить в себя. 
- Она уже никакая, пора сваливать, - услышала я будто сквозь туман голос Пола.
- Мудак, закрой рот! Сам дела свои сделал, дай другим! - психанул Рей, набирая темп гораздо более стремительный. - Я. Уже. Скоро, - произнес он на одном дыхании. 

- Виктория, - ладонь Рея плавно перетекла с моего плеча на щеку, окутав ее своим жаром. - Ты прекрасна. Я теряюсь, когда вижу тебя, когда мы разговариваем или... Я думаю о тебе каждую минуту. Когда ты рядом и когда тебя нет со мной. Викки, ты очаровательная, ты сногсшибательная, ты великолепная, ты... Просто... У меня  слов не хватает, чтобы описать, какой ты замечательный человек! И, пускай,  мы знакомы не так уж и долго, но стоило мне увидеть тебя впервые... Ты, Викки, ты... Ты изменила меня, сделала совершенно другим. Иным. Прежде со мной такого не случалось... Мое сердце повержено тобою, и я так боюсь, что ты вдруг исчезнешь, отвергнешь меня, уйдешь, заставишь страдать и молить о пощаде. Я тверд, всегда был тверд, но это... Это чувство взяло вверх надо мною. Теперь я готов сделать что угодно...

Лжец! 
Из меня вырвался бешеный крик, но Рея это не остановило.

Мои руки обвили его шею, заставляя меня сильнее к нему прильнуть. Это было как в хорошем кино. Два человека, два опьяненных взгляда, два переполненных сосуда, которые только и стремятся к тому, чтобы выплеснуться. 
Страстное всепоглощающее касание губ. Его тепло, даже убийственный жар передались мне. Горячее дыхание. Мне дали отсрочку от реальности всего на миг, но как он был сладок... "Единственный выход" уходил куда-то вглубь сознания, уступая место новому... Желание погрузиться в этого человека возрастало во мне с каждой секундой. 

Нет! 
Только не сейчас!
Пожалуйста! 
Не нужно это вспоминать!

Рей вскочил с места. 
- Не пытайся меня остановить. Я все равно сделают так, как считаю нужным. Ни Пол, ни Кристиан больше и пальцем тебя не тронут. 
- Рей, подожди! Не надо этого делать! 
- Оставь все плохое в прошлом. Доверься мне, - бросил он "пару ласковых" и, круто развернувшись, быстрым и широким шагом направился прочь. Во мне угасло все: силы, эмоции, желание бороться дальше и даже надежда - надежда на лучшее. 

- Ах, черт...
Толчки шли обрывками, невнятным эхом предыдущего насилия. Из Рея вырывались протяжные стоны, а из меня тихие рыдание. Он кончил. В меня. 

Глядя вслед уходящему Рею, который померкнул в моем поле зрения, стоило ему войти в сумеречные зеленые джунгли, я понимала, что он сейчас совершает ошибку.
Ошибку, за которую потом придется расплатиться мне...

- Держите ее. Мой член уже изголодался по сладкому минету, - взвыл Кристиан. 
В ту же секунду меня подняли с холодной земли и поставили на колени перед этим мерзавцем. 
- Ох, детка. Я долго терпел, - прошипел Крис, вынимая тряпку из моего рта.
- Не смей! - вскричала я и получила пощечину. 
Кристиан насмехался, тыкал головкой своего вонючего хуя мне прямо в сомкнутые губы. 
- Открой рот, сучка, иначе худо будет, - моей реакции не последовало. - Отрой, тварь!
Кристиан схватил меня за подбородок и разомкнул сжатую челюсть. Я ощутила на языке слабый соленый привкус спермы. Она вытекала из моего рта, мне было невыносимо ее глотать. Крис в невнятном порыве засунул свой член мне в рот по самые гланды. Рвотный рефлекс вышел наружу одновременно с ненавистью. Мои зубы сжались. Мерзавец взревел, словно раненый зверь.
- Эта сука меня укусила! - орал он, а я не ослабляла хватки. - Сейчас откусит мне! Уберите ее! Скорее! 
Рей, державший меня сзади, тут же принялся оттаскивать мое ослабевшее тело. Член Кристиана медленно выскользнул изо рта, но я успела ощутить то, что у него пошла кровь.
- Блять! Как же больно! - выл Крис, а я чувствовала себя разбитой. Разбитой на осколки. 
- Ну, вот и все, - шипел Рей в мое ухо. 
- Сейчас я ей преподам урок! - взбешенный Кристиан налетел на меня. Удары его ног приходились мне в живот, твердые кулаки обрушились на лицо, а я лишь смеялась, словно умалишенная. Кровь заливала все, я даже глаз не могла открыть. 
- Получай, паскота! - ревел Крис.
- Все, перестань! Достаточно! 
Я рухнула на землю. Меня отпустили.
Голова шла кругом, все смешалось, я не осознавала того, что происходит сейчас. Пустота заполонила все мое существование, всю мою душу и тело. Слабость убивала все силы, а разочарование и горькое предательство убило меня. В голове слабым огоньком вспыхнул Жак... 

Ночь. Моросящий весенний дождь. Радость и вдохновение. Горящие окна старинных зданий
за стеклом такси. Знакомый дом. Родной подъезд. Я поднимаюсь на этаж. Лестничный пролет.
Приоткрытая дверь. Слабый свет лампы в спальне. Мысль о том, что Жак снова читает свои
любимые английские романы. Запах квартиры, что ударил меня под дых, потому что он был
мне чужд...

Из невнятного оцепенения меня вырвал голос Пола.
- Если об этом узнает хоть кто-нибудь, то в следующий раз в живых тебя уже никто не оставит. 
Все померкло перед глазами. Я погрузилась в сон...

========== Глава 16 ==========

Тихий шелест листвы пробудил меня из той черноты, куда уволокло помутневшее сознание. Приоткрыв глаза, я увидела над собою пышные кроны деревьев, сквозь которые мелькало светлое предрассветное небо. Джунгли оживали: стрекот насекомых и неясные крики животных охватили все вокруг, и я оказалась будто под куполом. Природа сеяла в моей душе неясное волнение перед своею многогранностью, которая поблекла на глазах, стоило мне вспомнить события минувшей ночи... 
Тело ныло, болело, мышцы будто окаменели. Одежда вся была изорвана, заляпана кровью, грязью, даже спермой... Я не видела своего лица, но точно знала, что оно было изуродовано... Глаз опух, а стоило мне дотронуться рукой до своей щеки, так колкая прознающая боль сразила меня. Выступили жалкие слезы. В эти минуты я была слабой, никчемной, над которой надсмеялись трое необузданных уродов, не достойных даже моего дерьма! Вот как в жизни бывает... Вытерли ноги, опустили ниже плинтуса, вынесли из меня все живое, оставив пустую оболочку. Но сильнее всего меня убило другое... ЕГО предательство. 

И вот здесь, наконец, Рей повернул голову в мою сторону. Да. Вот, чьи руки воспользовались длинными нитями моего организма и заставили меня подняться, посеменив к уходящему возлюбленному. Он подался мне навстречу, но что-то заставило его остановиться. Рей помотал головой. Я не поняла, что это значит, но явственно почувствовала, что неведомая сила пропала. В объятиях меня не ждали. 
Одними губами Рей прошептал мне, что будет осторожен и обязательно вернется ко мне, однако этого было недостаточно. 
- Рей, нет! Останься! - закричала было я, удивившись собственному порыву, но тот лишь со злостью на самого себя отвернулся от меня и пошел прочь... 
- Подожди... - прошептала я. 
Таким Рей мне и запомнится... 
Я больше никогда его не увижу. 

Теперь мне стал ясен тот эпизод. 
Я лежала на холодной траве, смотрела на небо  и думала о прошлом. Пока что в голове возникало лишь лицо Рея, которое я все больше считала мерзким, тупым, безобразным и некрасивым. Вся избитая, потрепанная жизнью, претерпевшая множество унижений, лишений, насилия, да, казалось бы, куда уж больше? Но судьба всегда найдет грязь погуще, чтобы бросить ею тебе в лицо. Всегда. А сейчас, на острове, моим утешением стал человек, который  внес в мою жизнь столько страданий еще мгновение назад. 
В голове царил туман, я плохо соображала, а недалекие слезы все сильнее давили на меня, сопровождаясь мучительным комом в горле. 
За что со мной так? 
Разве я недостойна жизни? Разве я сделала кому-то что-то плохое своими решениями? Разве человек не вправе жить так, как он счел нужным? Разве, мать вашу, НЕ ИЗ-ЗА ТАКИХ ВОТ МУДАКОВ ВСЕ ПРОБЛЕМЫ НА ЗЕМЛЕ СЛУЧАЮТСЯ, КОТОРЫЕ НЕСКОЛЬКО ЧАСОВ НАЗАД ОБВИНИЛИ МЕНЯ ВО ВСЕХ СМЕРТНЫХ ГРЕХАХ?! Я такой же человек, черт подери! Почему какие-то кретины диктуют мне то, как нужно жить? 
Прилив адреналина поставил меня в тупик. Сильная личность, что все время оставалась за кадром, взяла надо мной верх. Том. Я его чувствовала где-то в глубине своего сознания. Трудное время, тяжкий груз на плечах, моменты выбора, которые сейчас играют наибольшую роль. Нужно ли говорить о случившемся остальным? Что могут против этих бугаев Тайлер и Брайан? Ровным счетом... ничего. Логичнее ли промолчать и ждать следующего раза, который может наступить совсем скоро? Они могут убить тебя, Кончи, так что решай, как быть. Ждать помощи? Сооружать вокруг себя "военный отряд"? Уйти на другой конец острова? Столько вариантов, но ни один из них не является правильным. 
А что если... 
В голове вспыхнули старые отрывки воспоминаний о том, как я ехала домой по ночной Вене. Почему это стало последним событием, которое запечатлелось в моей памяти? Я не знаю... Но пугающая боль проступала каждый раз, стоило этому обрывку снова вспыхнуть. Кончи... Что это? 

Шум прибоя манил меня. Я лежала на земле, вся в грязи, погруженная в темные мысли. Глаза стали совсем сухими после нескольких часов беспрерывных рыданий. Это не помогало, но выплеснув остатки унижения и мучений, мне стало совсем никак. Будто высосали все. 
Пора вставать, малышка. Хватит заниматься самосожжением. 
Ноги нехотя повиновались. Я привстала и огляделась вокруг. Никого не видать. Только голова нещадно раскалывалась, а на избитых щеках открылись недавно зажившие раны. Тонкие струйки крови стекали по моему лицу, тяжело разбиваясь о землю.
Нужно умыться. Немедленно. 
Я побрела к морю, еле шагая и хватаясь за каждый попавшийся мне столб дерева. Вот уже и песчаный пляж, вот и слабость, вот и я, рухнувшая на горячий песок и уныло ползущая к спасительной прохладной морской воде. 
Чайки кружили над моей головой, а невысокие волны становились все ближе... 
Вода окутала мое тело, соль больно щипала кожу, а вокруг меня образовалось светло-алое пятно. Ох, черт... 
Смывая всю грязь, снимая одежду, погружаясь с головой в океан, я стала чувствовать себя гораздо лучше. Будто все отрицательные эмоции, чувства и переживания так же ушли, растворившись в морских водах, словно в небытие. И я наслаждалась этим, каждым мгновением. Хорошее так редко случается... Черные полосы, белые полосы... Жить без проблем невозможно, только сплошная чернота, окружающая сутками, тоже не является эталоном идеального существования. 
Кто-то мелькнул в джунглях. Я это явственно увидела, но он, похоже, не заметил меня. Вот! Идет вдоль леса. Фигура знакомая. Вроде бы... Хло? Черт! Конечно же, она меня ищет! 
Я выскочила из воды, принявшись торопливо надевать на себя верхнюю одежду. Хоть я и была скрыта от глаз людских за невысокими камнями, выступающими из воды и поросшими зеленоватыми водорослями, но мое обнаженное тело видеть было совсем ни к чему. 
Я натянула на себя мокрые широкие спортивные штаны, заляпанную серую футболку, самодельные сандалии. Как же неприятна к телу влажная одежда.
Хло уходит. Надо поспешить за ней. 
Я посеменила по горячему песку, в котором утопали стопы, прямо к опушке. Жара была невыносимая. Не померещилась ли мне Хлоя? Черт его знает. Прибавь-ка шагу. 
Быстрее переступая ногами, я очутилась в спасительной тени, которую образовывали склонившиеся от ветра пальмы с их пышными широкими листьями. Я остановилась на мгновение, чтобы передохнуть. Что же мне сказать  Таю, Хло, Брайну, Мэг? Они поверят мне? Ну, конечно же... Все лицо так изуродовано. Надо поквитаться с этими ублюдками! 
"Стой", - пронеслось у меня в голове, - "Ты совсем рехнулась? На свою жизнь насрать, обуяла жажда мести, так ты о других подумай! Тайлер и Брайан просто так не спустят братьям дело с рук, ты должна понять это. Только они вдвоем бессильны против этих бугаев, ясно тебе? Лучше прибереги месть для удобного случая. Перережешь им глотки во сне, да и дело с концом. Никому и ничего не говори!" 
Я застыла как вкопанная. Том? В моей голове засел он? Пытаясь снова пробиться к связи, я услышала краем уха людские голоса. Они были где-то поблизости. 
Аккуратно ступая, я пошла вдоль джунглей, прислушиваясь и всматриваясь в окружающее меня пространство. 
- Ты нашла ее? - услышала я громкий голос Тайлера. 
Твою мать! 
Он мелькнул меж деревьев и скрылся. Я в ту же секунду юркнула за ближайший куст папоротника. 
- Не нашла, ее здесь нет, - последовал ответ Хлои, которая была метрах в пятидесяти от меня. 
Почему я прячусь? 
"Сиди тихо!" - и снова этот голос в моей голове! Что за паранормальное явление? Либо я совсем свихнулась, либо у меня действительно раздвоение личности. 
Повиновавшись неясному порыву, я замерла, стараясь успокоить отчаянное сердцебиение.
Тайлер прошел совсем близко от меня, заставив мое тело съежиться в комок. 
- Куда же она подевалась? - раздалось над самым моим ухом. 
- Ты выслушал мои подозрения, Тай. По-моему они имеют почву, - ответила ему Хлоя, которая, судя по звукам, пробиралась через зеленую чащу. 
- Вот теперь...
- Да, теперь ты согласен. Надо было сделать это все раньше, Тай. Затянули мы слишком. 
Молчание в ответ.
- Слушай, я все понимаю, ты психолог, но здесь дела другие. Искать зацепки, когда, черт возьми, опасность тебе в затылок дышит...
- Я сам все знаю! - процедил Тайлер, явно недовольный чем-то. Вернее, недовольный собой. 
- Ну дак раз знаешь, то...
- Тише. Все! И так ей много чего придется рассказать при встрече. На бедную девушку такое свалится... 
- А ты уверен, что нужно говорить это именно сейчас? Вгонять ее в больший стресс? - приглушенно спросила Хло. Она была уже намного ближе, в то время как Тайлер даже не сдвинулся с места. 
- Не уверен, однако другого случая может не представится. Да и мы не знаем, что с ней произошло... 
- Не дури. Кому, как не тебе, это знать. 
- Я даже и не подумал вчера...
- Тише, все, уже ничего не возвратить. Что сделано, то сделано. 
- Их нигде нет? - взволнованно спросил Тай.
- В десятый раз повторяю, что нет. Как Кристиан отлучился, так никого из этой троицы я и не видела. 
- А Мэгги? 
Наступила тишина. Я слышала лишь шум прибоя, громкие крики чаек и шорох листьев на ветру. В голове уже пронеслась мысль, что меня обнаружили, но... 
- Ее тоже нет... Как и Брайана, - тихим голосом, будто через силу, пробормотала Хлоя.
У меня перехватило дыхание. 
- Думаешь, их убили в походе? 
- А ты поверил той истории, которую нам выпалил Рей? Если их до сих пор нет, значит вот и ответ на твой вопрос.
Что?! Не может быть! Брайана убили? Мэг? Нет...
Натянутая пружина, что была внутри меня, оборвалась как по щелчку. 
Хладнокровные мрази... Быть того не может... 
"Тише, Кончи, возьми себя в руки", - и снова этот голос. Заткнись уже! 
Сквозь пелену и сумасшедший стук сердца я услышала дальнейшие слова. 
- Думаешь, они хотят убить нас всех? Викки тоже? - пролепетала Хло, переминаясь с ноги на ногу. Я это явственно ощутила. 
- Если уже не убили... 
- Бедняжка... Она же не виновата ни в чем.
- Ты прекрасно знаешь, кем она была и почему эти уроды так поступили, - процедил Тайлер. 
- Она ведь даже не знает о ее муже...
Леска снова натянулось. Казалось бы, куда быстрее, но мое сердце отчаянно старалось выпрыгнуть из груди, а в голове кричало сразу множество мыслей. Вот момент... Я, наконец, узнаю... 
- Он, Хло. Называй вещи своими именами. 
- Почему ты ей... ему не сказал об этом раньше? - Хлоя начинала плакать. Ее голос дрожал. 
Вся моя кожа покрылась мурашками, хотя холодно не было. Пустота, возникавшая в моей голове, пугала и обезоруживала. Опасения, то видение, потеря памяти... Не напрасно? 
- Я не сказал, потому что еще не время. 
- А когда будет время?! Виктория, уже, наверное, мертва! - воскликнула Хлоя, чересчур громко.
- Тише ты! И раз и навсегда усвой для себя, что это не Виктория, а Том Нойвирт, так же известный как Кончита Вурст, ясно? 
ЧТО?! ТАЙЛЕР ВСЕ ЗНАЛ?! 
Мне хотелось выпрыгнуть из куста, налететь на него с вопросами, сказать, что я жива, но внутренние силы удерживали меня на месте. Успокой дыхание, Кончи... Как же это сложно... Что там они, мать вашу, про Жака говорили?! Где ответы?! 
- Тай... Ну, то, что ты видел в самолете еще...
- Я знаю, что я видел! Мои глаза меня не обманывают, Хло. 
- Ну, может все же... Ты ведь не рассказывал ей... ему об этом столько времени? Не из-за сомнений ли? 
- Диагноз там на лицо. Это не просто Альтер-эго, понимаешь? У нее произошла блокировка воспоминаний. Сейчас то, что не помнит Кончита, прекрасно знает и помнит Том, - выходя из себя, порядком волнуясь, сказал Тайлер, повысив голос. 
- Да как такое вообще может быть?! - возмутилась Хло.
- Легко и просто. Ты наверняка знаешь кто такой Билли Миллиган, ведь так? Диагноз "множественная личность". Здесь все идет по той же системе. Я вычислил это сразу же, как только увидел Кончиту Вурст на сцене Евровидения. 
- Тайлер... Разве можно так уверенно говорить о таких спорных вопросах? 
- Да, можно! Я же психолог, мать твою! 
- Это нелепица... Парень просто переоделся в девушку! Пиар, игра на публику. Что тут непонятного? 
- Послушай, это не просто пиар и игра на публику. У Кончиты своя история, свои воспоминания, которые она сама себе придумала. Самовнушение ли? Скорее всего, да.
- Но на фоне чего?
- На фоне психологических травм, Хлоя. Кому как не тебе знать про это, - огрызнулся Тайлер. 
- Каких травм?
- Мальчика в детстве унижали из-за его внешнего вида. Он же по телосложению... ну... вылитая девушка. Ты могла бы подумать, что Виктория - это парень? Нет! Это даже представить себе невозможно. 
- Ну и что дальше? Травмы травмами, но зачем так вживаться в эту роль? Зачем разделять себя на два противоположных полюса? 
- Я уже сто раз тебе объяснял, что так мальчику было легче справиться с тем, что про него говорили. С ругательствами, с лишениями, с обзывательствами и избиениями. Дети нынче жестокие, впрочем, такое сейчас время. Просто пойми, вот ты парень, а тебя называют бабой. Приятно? Нет. А если ты будешь считать себя девушкой, и тебя будут называть девушкой и дразнить за то, что ты девушка. Приятно? Да как-то наплевать вообще. Это все вытекает из того возраста, просто сейчас все еще более обострилось. Том захотел почувствовать себя в этой роли. Тогда и произошел раскол. Сейчас в одном человеке скрыто две личности, и мы ничего с этим сделать не сможем, как ни крути и не верти. 
Я застыла. Холодок прошелся по спине. В эти минуты я чувствовала себя голой, будто у меня не осталось никаких секретов от этого мира. Больше скажу, у этого мира появились секреты от меня, которые скрыты сейчас в другом полушарии моего больного мозга. Неужели так очевидно то, что сейчас говорил Тайлер? Меня так легко вычислить?.. 
- Тайлер... Ну, где же она сейчас? - взмолилась Хло.
- Я не знаю...
- Хочешь опустить руки?
- Если даже Викки умирает, то... Стоит ли ей жить? Мы здесь все равно все сдохнем.
- Тай! Что ты такое говоришь?
- А ты только представь, что к ней вернется память и она вспомнит про измену! Об этом писали везде. Весь интернет, все газеты были завалены этой новостью! А тут еще и такая неразбериха... Мы ведь ничего не знаем о Жаке...
- Тай...
Дальнейшие слова померкли в моем сознании. Я медленно поднялась на ноги, обводя пустым взглядом джунгли, небо, океан - все, что меня окружало. Сердце будто пришибли, легкие отказали, голова не соображала вообще. 
Вот, я вижу, как Тайлер обернулся. Вижу, что Хлоя что-то закричала, глядя куда-то в сторону. 
Оттуда в моем направлении двигались... Все те же.
Пол, словно бык, несся на меня. Следом за ним Рей и Кристиан. 
Все будто поставили на паузу. Мир расплывался вокруг, я ничего не слышала. Пелена, туман...
- Беги, Виктория! 
Меня кто-то тряс. Раздался толчок. 
Ноги сами понесли меня прочь, прочь, ПРОЧЬ! 
Я бежала вдоль опушки, ничего не замечая вокруг себя. Уши словно заложило. Сумасшедшее давление скакало, вызывая страшные потемнения и головокружения. Все меркло. Все погибало. 
Свернув в джунгли, я пробиралась сквозь непроходимые заросли, машинально размахивая руками и раздвигая листья. Уже в который раз я бегу. Всегда была погоня, но сейчас... Зачем? Навстречу гибели. Я хочу умереть. Господи, почему они не убили меня?! Почему я все еще жива?! Кончи... Том... Прошу, помоги мне! 
- Догоняй ее! Быстрее! 
Моя погибель перла как танк позади. Я старалась не оборачиваться, просто переставлять ноги, не думать... Нет, нет! Не вспоминай про измену...
НЕТ!

Ночь...

Прошу тебя! 

Моросящий весенний дождь...

Заткнись! Заткнись! Заткнись!

Я слышала стоны. Сладкие стоны. На нашей кровати. С моим мужем. В родном доме. Там. За закрытой дверью была она. 

Том! Не заставляй меня снова это видеть!

Боль, что была до того момента, как пред моими глазами предстал мой муж, который стал мне так далек и ненавистен, сменилась гневом. Мое лицо приобрело разъяренный оттенок, но больше всего мне в этот момент хотелось убежать. Убежать на край света. Убежать от людей. Убежать от этого мира. Убежать от самого родного и любимого человека , который так резко и подло меня убил! 
Я слышала крики за своей спиной. Слышала, как Жак зовет меня. Чувствовала, что он хочет схватить меня за руку, но пелена ярости застилала мне глаза. Я распахнула входную дверь. Она с громким стуком ударилась об стенку. И снова лестница. И снова улица. И снова такси. И я уезжаю подальше от дома, что стал местом моего уничтожения. Бежать... 

Был слышен грохот. Я упала на землю и распласталась на ней, глотая жалкие слезы. Меня что-то душило изнутри и рвало. Я хотела выбраться, улететь в небеса и навсегда забыть об этом жестоком мире! Не хочу больше знать его! Беги...
Меня схватили, я это чувствовала. Куда-то волокли.
- Отпусти ее уже, нас сейчас завалит! - орал Кристиан.
- Нет! Я не могу этого сделать! - голос Рея раздался над самым моим ухом.
Я принялась брыкаться, ведь так сильно ненавижу его за то, что он сделал! Эта подлая мерзкая тварь еще смеет... Рей...
- Прости меня! Ну же, вставай! Сейчас будет обвал! Виктория! - лепетал он. Я ощущала прикосновения его влажных губ. - Я не хотел... Нет... Не знаю, почему... Это...
- Закрой рот! Бери ее и пошли! Что ты как баба! - свирепый Пол обрушился откуда-то сверху. 
- Не могу, я...
- Оставляй тогда этого жалкого транса погибать здесь! Что ты растекся?! 
- Твою мать! Отходите! 
Громкие удары огромных камней, летящих на нас с невысокой скалы, сопровождали хаотичное движение этих глыб. Я замерла, приоткрыв глаза, глядела на это пьянящее и устращающее зрелище, пытаясь совладать с собой. Это ли место моего уничтожения?.. 
Все?
- Викки! 
И снова тьма.

========== Глава 17 ==========

    Комментарий к Глава 17
    Дорогие читатели, мы искренне просим у вас прощение за столь длительную задержку последней главы нашего фанфика. Пускай она станет нашим подарком для вас на этот Новый 2015 год :3 С запоздалым наступившим! 
Приятного вам прочтения :) 

Все слишком быстро... 
Мир вокруг меня стремительно приобретал краски. Некогда закрытые глаза теперь созерцали ярчайший слепящий свет от прожекторов. Громкие голоса, напряженная атмосфера, тонна грима на лице, трясущиеся руки от волнения, обуявшего меня. Чувство растерянности, даже какого-то страха, который застает молодых амбициозных актеров при первом выходе на сцену. Я сейчас должна была сделать то же самое, сделать всего лишь шаг навстречу аплодисментам и многотысячной публике, предстать перед камерами, лучезарно улыбнуться и дружелюбно поприветствовать всех собравшихся здесь и за экранами телевизоров. Но легко ли это или, может, просто? Отнюдь... Я была похожа на осиновый лист, который нещадно трепал разгулявшийся ветер. 
Но нужно набраться сил и выйти вперед, ступить на сцену и чувствовать себя увереннее. 
- Поприветствуем ослепительную Кончиту Вурст, друзья! - раздался зычный голос, который заставил меня собраться. Нетвердо ступая на высоких туфлях, нервно поправляя подол платья вспотевшими ладонями и стараясь как можно естественнее выглядеть перед зрителями, я, наконец, очутилась в студии, глядя лишь на ведущего, который дружелюбно протянул мне руку, дабы помочь подняться по ступенькам прямиком к мягким уютным креслам, стоявшим в самом центре зала. 
- Не волнуйся, - шепнул он мне, ободряюще улыбаясь. Клянусь, рядом с этим мужчиной волнение есть величайшая глупость. 
Всюду раздавались овации. Я еле как держала себя в руках, думая лишь о том, что вот-вот лишусь рассудка. 
- Присаживайся, дорогая. 
Очутившись в удобном бархатном кресле, я тут же начала стремительно жечь в себе неуверенность.
- Итак, с вами я, Сэм Ричардс, и сегодня у нас в гостях талантливая женщина с бородой, чей голос покорил ни один миллион сердец, Кончита Вурст! 
И снова аплодисменты. Я буквально чувствовала, как румянец покрывает мои щеки. Впервые в жизни я была рада такому, до неприличия толстому слою тонального крема и пудры. 
- Очень рад видеть вас. Вы сегодня потрясно выглядите, впрочем, как и всегда, - чарующе сказал Сэм, глядя в мои потерянные глаза.
- Спасибо, - мягко проговорила я, чуть-чуть смутившись. 
- Что же вы чувствуете, когда, спустя столько времени, вновь оказываетесь на сцене, перед публикой? - задал мне формальный вопрос Сэм, немного подавшись ко мне, как бы выражая интерес. 
- Честно? Я напугана словно первоклассница, которую впервые вызвали к доске, - неловко пошутила я. В ответ раздался смех, которым явно старались меня прибодрить. Я снова изобразила на лице улыбку. 
- Не стоит так волноваться, я не кусаюсь, - сказал Сэм, с явной охотой поскорее привести меня в мое обычное состояние на сцене. - Я просто поражен тому, какую тяжкую ношу приняли ваши хрупкие плечи. Как вам удалось не потерять себя? 
Я немного поколебалась.
- Самообладание, смелость и упорство помогут даже в самых сложных ситуациях.
- Вы все больше заставляете меня удивляться, Кончита. Клянусь, такого человека, как вы, мне еще не приходилось встречать в своей жизни, - Сэм подмигнул мне. - Нас всех интересует, как вам довелось прожить столько дней на острове? 
Я зажмурила глаза, пытаясь отогнать воспоминания о самых страшных минутах...
- Это... Было довольно сложно. Повезло, что на острове оказалась различная живность, фрукты, даже пресный водоем. Мы будто вернулись на первоначальную стадию развития человечества: добывали огонь с помощью камней, мужчины охотились, а женщины следили за порядком... 
- В такой обстановке в человеке просыпаются инстинкты выживания. Какие отношения связывали вас друг с другом? Были ли серьезные конфликты? 
- Отношения самые разные, а... Конфликты... - перед глазами встало озверевшее лицо Пола. - Конфликты были самые незначительные. 
- Это очень странно, - Сэм немного нахмурился. - Насколько мне известно, среди выживших, помимо вас, оказались некая Хлоя Андерсон, Тайлер Мерфи и... С острова были спасены цепляющиеся за жизнь тела еще двух мужчин. Их, как и вас, нашли под грудой каменных обломков. Вы что-нибудь помните о случившемся? 
Растерянность взяла надо мною верх. Я не знала, что сказать, дабы себя не выдать.
- Ну... Это было странно. Мы, то есть, я и еще трое парней, находились в джунглях. Обвал произошел внезапно. Нам не удалось убежать, - сказала я, нервно сглотнув слюну. - А после я ничего не помню, только то, как открыла глаза в больнице. 
- Вы пролежали в коме три месяца. Удивительно, как ваше покалеченное тело, потерявшее много крови, вообще удалось спасти. Это настоящий подвиг, я считаю, - Сэм сделал многозначительную паузу. - Говорят, что ваша память была восстановлена после пробуждения. Неужели после катастрофы и до него вы ничего не помнили о своей жизни? 
- Я помнила все, но только до... момента, как мы с Жаком отправились в аэропорт, - соврала я, потупив смущенный взгляд. 
- Что же вынудило вас так поспешно переехать? - проговорил Сэм, внимательно глядя на меня и намекая на нашумевшую измену. - Бежали от людских сплетен? 
Я замерла на секунду, стараясь отогнать гнетущее чувство нарастающей боли. 
- Вовсе нет. В газетах писали всякую чушь. У меня и моего мужа все было прекрасно, - холодно сказала я. Так будет лучше.
- В таком случае, потеря Жака стала для вас тяжким ударом, - с толикой иронии произнес Сэм. 
- Он не значится ни в списках погибших, ни в списках выживших. Надежда еще есть. И она не угаснет, пока не будет достаточно причин для этого, - отрезала я, забывая о былом дружелюбии. Вопросы ведущего заставали меня врасплох, заставляя меня включать подсознательную защиту. 
- Надежда была, есть и будет. Никто не собирается отнимать ее у вас. Такая преданность - редкость в наше время, - улыбка Сэма тут же растянулась на его лице. - И все же... Что вы можете сказать о катастрофе? Как в этом ужасе вы смогли выжить? 
- Сама задаюсь данным вопросом... Этот кошмар до сих пор иногда заставляет меня просыпаться среди ночи в холодном поту... Ни один фильм, наполненный самыми лучшими спецэффектами и атмосферой, никогда не сможет передать того, что на самом деле происходило тогда, - я закрыла глаза, пытаясь уничтожить видение. 
- Вам тяжело об этом говорить? - сочувственно произнес Сэм, глядя на меня своими красивыми синими глазами, в которых будто отражался океан. 
Океан... 
- Да, - сказала я и сглотнула слюну. Обычно на подобных телешоу волнение наполняло меня лишь в первые минуты, а здесь оно лишь усиливалось со временем. Я уже не могла его побороть в себе и нервно ерзала в кресле. Действительно, как напуганная школьница. 
- Что ж... - Сэм на секунду отвел взгляд в сторону. - Говорят, что вы собираетесь написать книгу о произошедшем?
Я впервые искренне улыбнулась.
- Знаете, мне почему-то кажется, что ничего не выйдет.
- Вы так неуверены в себе? 
- Нет-нет, просто... Я замечаю один очень любопытный факт. Люди, пережившие подобное, силятся написать об этом, снять фильм или, может, нарисовать картину. Выплеснуть свои чувства и переживания в творчестве, но позже, приступив к делу, осознают, что высказать накопившееся попросту нельзя. Оно выходит не таким, каким вы его задумывали и видели когда-то. Разочарование, разрыв творческого процесса, угнетение. Не все испытывают нечто схожее, однако относительно себя я уже знаю все наперед. 
- Очень жаль. Мне было бы интересно прочесть про ваши приключения, Кончита, - Сэм лаского поглядел на меня. - Все же вам стоит попробовать. Что-то мне подсказывает, что у вас все должно получиться.
- Спасибо большое за то, что верите в меня.
Минуты неловкого молчания. Сидевшие в студии зрители казались мне немного умиленными происходящим. 
- Что вы можете сказать про ваше нынешнее общение с теми, кто пережил те ужасные дни вместе с вами на острове?
- Ну... С Тайлером и Хлоей я до сих пор поддерживаю контакты. 
- А как же остальные спасенные? - Сэм проницательно всматривался в мое лицо. 
- Никак. С ними мне пока еще не удавалось встретиться, - быстро пробормотала я. 
- Забавный факт. Почему вы скрыли на острове то, кем вы на самом деле являетесь? - вдруг в лоб спросил ведущий. 
Я помедлила. Насколько мне известно, ему приходилось брать интервью у Тайлера... Вот и источник информации.
- Не хотелось как-то выделяться или наблюдать на себе косые взгляды.
- А вы не думаете, что к вам бы лучше относились? 
- Я никогда в жизни не стремилась к такому. Мне хватает быть со всеми наравне.
- Если б я застрял с вами на острове, то это стало бы для меня огромной честью, - Сэм ласково улыбнулся, а из зрительного зала послышались смешки. - Я беседовал с остальными выжившими и услышал от них одну очень любопытную историю...
Сердце сжалось в три погибели. 
- Тайлер сказал мне про некую мистику, что происходила на острове. Загадочные убийства - вам это ни о чем не говорит? 
Отпустило. 
- О, да какие уж там убийства. Были найдены два мертвых тела. Думаю, что они были растерзаны зверем, - сказала я, уклонившись от истинного положения вещей. 
- Хмм... Зверем? Дело в том, что после ваших рассказов на остров была отправлена бригада, дабы исследовать места нахождения трупов. То был далеко не зверь, а человек, хотя люди, порою, мало чем отличаются от животных. 
Все во мне дрогнуло, потому что настоящую правду я все-таки знала... Наверное, я совсем разучилась контролировать эмоции, потому что победоносный взгляд ведущего заставил меня еще больше поверить в то, что я выдала себя. 
- Что именно вы хотите знать? 
- Ваши догадки относительно того, кто мог совершить столь ужасный поступок, ведь убитые были пассажирами того самого разбившегося самолета, на котором летели вы. Что же за кровожадный маньяк мог сотворить такое? - Сэм внимательно вглядывался в мое лицо. 
- Если б я знала это, то все равно не сказала, - уверенным голос процедила я. 
- Представим ситуацию, что одним из этих трупов был ваш муж, - Сэм будто играл со мной. - Тогда вы бы выдали убийцу?
Я очутилась в небольшом тупике. Сказать правду, значило открыть миру историю с насилием, однако я хотела сохранить это в тайне.
- Мне не хватает фактов, лишь догадки, а обвинять человека на основе того, что я, возможно, сама себе придумала - это глупость. 
Сэм был немного обескуражен таким ответом, но вытягивать из меня дальнейшее продолжение не стал.
- Что ж, это ваше право, которое я уважаю, - учтиво начал он. - Все эти события, вероятно, очень сильно повлияли на вас, заставив изменить взгляды на что-либо, так что, думаю, всем очень интересно узнать, чем вы хотите заниматься в дальнейшем? 
Бесконечные вопросы снова посыпались, что вынудило меня отключиться и отвечать на автомате. В мыслях было лишь одно - вырваться отсюда и уехать домой. 

Интервью превратилось в пытку. Я ощущала себя человеком, которому втыкают под ногти иголки, кровожадно улыбаясь и наслаждаясь происходящим. Немой крик рвался из моей души и вырвался в виде вздоха облегчения, когда я вышла на улицу. 
Вечерело. Вена наливалась множеством золотых огней от фонарей и окон, в которых беспорядочно мелькали люди. Забитая парковка и ни одного человека. Я быстро двигалась к своей Audi, что стояла в самом дальнем углу возле здания банка. Мне виднелась дорога, по которой стремительно проносились машины, а тротуары были наполнены спешащими пешеходами, стремившимися скорее оказаться в кругу семьи. Наверное, я была среди тех немногих, кого дома никто не ждал, но кто все равно рвался туда, потому что там ждал уют, тепло и одиночество. Да, одиночество... Как же я к нему привыкла, как же полюбила его с той минуты, когда меня отпустили домой после 3 месяцев, проведенных в больнице под надзором врачей. Я не раз с того момента встречалась с Хлоей и Тайлером. Чаще всего мы сидели в безлюдных забегаловках, смаковали красное вино и рассуждали о тех кошмарных днях на острове. Многое для меня прояснилось, к примеру, причина падения, то, как меня спасли из-под обвала и... И еще кое-что вспомнила я уже потому, что память снова вернулась ко мне. 
Самолет рухнул из-за своей неисправности, которая, возможно, не стала так очевидна, если бы мы не попали в грозу. Момент падения, сама катастрофа, кровавый океан, наполненный трупами и окружавший меня со всех сторон, и то мгновение, когда Жак втащил меня на ту самую деталь, которая прибила меня к берегу острова... Его ясные и чистые глаза, отражавшие настоящую любовь, омраченную необдуманной изменой, теми злосчастными словами, руганью и предстоящей смертью... 
Я на всю жизнь запомнила то, чтобы сказано им, когда он в последний раз крепко сжал мою руку. Слова, после которых я его простила, готова была кинуться на край света, миллионы раз обойти весь земной жар, молить всех богов мира о том, чтобы он остался жив! Наш длительный путь, что начался еще в юности, так стремительно обрывался. Родные волосы, шершавые ладони, длинные ресницы, глубокий вдумчивый взгляд, морщинки на лбу, крепкие плечи и горькие слезы, катившиеся по щекам Жака, которого я больше никогда не увижу... Стараясь запомнить все мельчайшие детали, в последний раз видя его пред собой, в последний раз касаясь, в последний раз его голос ласкал мой слух, заставляя, как раньше, впадать в эйфорию. Я не верила, не могла поверить в то, что сейчас все закончится! Жаку оторвало ноги... Он бы не спасся. Бледное лицо и синие губы. Предо мной был человек, что одной ногой ступил в могилу, отчаянно держась за мою правую ладонь обеими руками. Я любила его... Смерть намного страшнее измены. 

- Обещай, что никогда меня не забудешь, Кончи... Обещай! 
Я быстро кивнула головой, сдерживая слезы, что готовы были водопадом ринуться из глаз, кусая губы до крови. Нет... Жак. Этого не может быть... Я не хочу даже думать о том, что тебя потеряю, Жак! 
- Я всегда любил тебя, родная моя, всегда, с первого взгляда, с первых слов, которые услышал из твоих уст, с первого поцелуя и тех крепких нежных объятий. Я сразу понял, только оказавшись в них, что ты сделаешь меня самым счастливым человеком в этом гнилом и бездушном мире, понял, что любовь все раскрасит, все заиграет предо мной, все сразит меня напролом, будто кирпичную стену, которая загораживала от меня истинную сущность жизни. А сущность ее состоит в любви, Кончи! Я это понял, когда поддался искушению и... Это не то! Этого не должно было случиться, но лишь когда случилось, я по настоящему уяснил для себя, ЧТО на самом деле для меня дорого и вообще должно быть дорого любому человеку! Ты - моя жизнь, любимая. Прошу, помни об этом, когда меня не станет... 
Жак начал отпускать мою руку, но я крепко держала ее, уже практически не видя мужа из-за пелены слез, застилавшей мне глаза.
- Нет... Нет! - я кричала в полной истерике, не желая отпускать... свою жизнь, которой стал для меня он. 
- Прощай...
Жак оттолкнул от себя деталь, на которой была я. Его сразу же закрутило в водоворот, а мне пришлось закрыть глаза, отвернуться, лишь бы не видеть этого... Лишь бы не видеть того, как безудержная смерть схватит своими цепкими пальцами моего любимого мужа.  
"Прощай", - гулким эхом отдавалось в моей голове его последнее слово... 

Вспоминая об этом через много лет, меня всегда терзала нестерпимая боль, раздиравшая внутренности. 
Гроза началась с измены: заморосил мелкий дождь, небо затянулось облаками, а потом сверкнула первая молния - поездка в Америку. Летя в том самолете, я и не подозревала о том, насколько далеко разлетятся осколки моей жизни: ее прошлого, настоящего и будущего. Все улетучилось со временем, оставив за собой глубокие борозды вынесенных страданий, которые всегда будут напоминать о себе, стоит на них наткнуться. Мы живем одним днем, думая, что наши близкие будут все время с нами, не придавая значения словам, поступкам, не думая о том, что когда-нибудь свет родных глаз может померкнуть, и в них отразится бездонное звездное небо. Все те люди, что нас покинули, находятся в лучшем мире, чем мы, поэтому нам постоянно приходят в голову мысли, что нам не удалось дать ближнему, например, полноценной и крепкой любви, заботы, счастливых минут, которых, увы, не так много, как хотелось бы. Всё всегда исходит от самого человека. Нам выбирать, что дарить окружающим нас людям: горечь или радость. Но прежде чем сделать выбор, стоит помнить о том, что никто в этом мире не вечен. Не стоит попадать в ураган, который разнесет все на осколки. 



